
😂😂😂😂👏🏻👏🏻👏🏻 @cauemoura É muuitoooo fã de Justin Bieber :) #mitou  URL	jaquejager
😂😂😂😂 #Mitou #InriCristo https://t.co/DiojmBtXrW	cubojr	697590074926563329	0	0	0
😂😂😂 #Mitou https://t.co/gXXos9TcQB	tafavoravelnada	695764304319139841	0	0	0
전인미답(前人未踏) 목전 '유앤아이' URL 
#만남 URL	casex9010
무능한, 무릎을 꿇는 게 좋다. 인간의 힘으로 별은 잡을 수 없다. 나의 숨결은 아직 신역神域. 너희들의 오만을 꾸짖는, 인지미답人知未踏의 천개天蓋인 것이다	Archetype_bot
ʕ•́ω•̀ʔさぁルール変更のフラグが色濃くなりましたよ。奴ら敵わないとなると平気で変えやがる
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL	0x0blue3
📡EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ .....
(続きはこちら😃👉) URL URL 
いいね=>RT	exile24gold7
🌍猿から進化した人類は火🔥を発見し…火を完璧に制覇した…科学技術の目覚しい進歩により…海⛴も制覇…南極までも制覇し空✈️も…月🌙🚀までも…猿🐵の仲間のボノボは決して食べ物🍌を独り占めせずに平等に分け与えると言う🍀人類がまだ制覇する事が出来ない遠くけわしい未踏の大地…人間の心だ🙏🏻	siizaaGp
④お題『雲居隠れ』めっっっっちゃお題の意味が曖昧でめっっっっちゃぐぐった。ggrksした。何となくふわふわとお題の意を汲み上げて、ぶっつけで書き始めたやつ。この日前代未踏の次しろ次フィーバーだったので、次屋と四郎兵衛が書きたかったんでしょう。お手紙の遣り取りはこれが最初で最後だと	potchi_co	695943062095159297	0	0	0
〝君がいなくなって気付いたことがある　今更どうにもならないしそのことへの感情は枯れ果てた　ああ　でもでもでもでもでも火星みたいな枯れ果てた心に　何か見つけることが出来たなら 前人未踏に足を踏み入れるんだ〟

オポチュニティ・レポート/The Mirraz	toooon924
"@gisamlima: #CassiaKiss #mitou Quero perguntar ao governo porque o governo existe? hahahah"	EllieSBr
"Ela é uma cavala" (Ratinho, 2015)
#Mitou 

Agora é Joelma	arqueofarias
"Gregório Duvivier, o Romero Britto da poesia brasileira." #mitou URL	cineadmusic
"O RESPEITO VOL...HAUHAUHAUHAUHAUHA (CONT.*)"
EURICO MINHA PIADA É VOCÊ... VAI PRA SIBÉRIA KKKKK

RINDO MUITO #MITOU URL	DJMARQUINHOAP
"O samba ele une tudo" #mitou #Peruche #carnaval #Carnaval2016 #Globeleza	loudassis	696152022765150209	0	0	0
"as pessoas não tem que achar nada" - Bonner

#mitou #jornalnacional hahaha	qissonanda
"羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる"  URL	DarkZone_unyo
"羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる" URL #game #feedly	ururuandriki1
"津田さんら同じ学科の仲間と人力飛行機で飛行距離や飛行時間を競う「鳥人間コンテスト」に挑戦" 未踏の世界へ：ＩＳＳの経験を月や火星に　宇宙航空研究開発機構宇宙飛行士・大西卓哉さん - 毎日新聞 https://t.co/c78a006MAY	kazuhito	697558644208988161	3	1	0
#2013 #y2013 秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破: 数々のヒット曲を世に送り出し、1968年より発表開始となったオリコンランキングにおいて「作詞家別… URL	newsitf
#218 未踏の地にこそあらゆる可能性は開けている URL	sleeping_less
#AlexandreFrota humilha #LulaNaCadeia : ‘Você é uma doença, ladrão, vagabundo, dev... URL via @YouTube #mitou	ColonicUnseeker
#Bem_Isso #Mitou #Melhor_da_Semana #Feministas_Odeiam https://t.co/ZkrXI8djYa	JosAlan2	697312858082705408	0	0	0
#BlocoBresgnice #TaSemFreio #Mitou https://t.co/1uDaJhIuXu	dmluxo	696844719373053952	0	0	0
#CassiaKiss #mitou Quero perguntar ao governo porque o governo existe? hahahah	gisamlima
#Fato #Mitou https://t.co/KkxNYDqEwb	ProfJunioAlves	697764694355001344	0	2	0
#FicaSofia deveria ganhar o #MasterChefBR só por ter feito sardinha defumada na raça!!! Mandou melhor os adultos, #Mitou	Beharsp
#MITOU 󾮞󾮞󾮞󾮞󾮞󾮞󾮞󾮞󾮞󾮞󾮞󾮞󾮞❤ URL	CleColucci
#MITOU  https://t.co/mkaK9LMqrP	Samukaa85	695990357008453632	0	0	0
#MITOU Roberta Camara, Flavio Oliveira, Brenin Alves,  Karina Mendes URL	kinho816
#MITOU URL	Tarcisio__Jr
#MITOU https://t.co/ibbdj70UPB	ValterLQ	697746334909071360	0	0	0
#MITOU! kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk URL	GersonObscure
#MITOU... https://t.co/mxinXUSOSV	oobservadorbr	696445857445625856	0	0	0
#Mitou 💓 https://t.co/4O4aQokVsa	LetciaCorreia8	696550331187142656	0	0	0
#Mitou  https://t.co/gglXmNDweQ	pedrojaniak	696683511865073664	1	0	0
#Mitou #SóVerdades #MeuDeus !! URL	tadzyo_jose
#Mitou URL	rcbencal
#Mitou com Paulinho da Fossa! Se bem que qualquer fossa é mais limpa do que esse bandido URL	marcokissfm
#Mitou hahahahahaha https://t.co/HpktVZoHr0	JulianeNevess	695050497447849984	0	0	0
#Mitou https://t.co/T2ZPqr2aE5	Gabriel89572992	695825264320888832	0	0	0
#Mitou https://t.co/q3BPUPa3PR	LucianaVeiga_	697136599595950080	0	1	0
#Mitou https://t.co/wqNovec08U	OCarioca	696124660019236865	0	0	0
#Mitou https://t.co/xwi2VLFU8s	PrJosimar	695082999486902273	0	0	0
#Mitou kkkk
Você é foda @antoniotabet #ChupaVasco #ChupaEurico #TriRebaixado
#PartiuSiberia haha
@vascodagama  URL	ReiNatoSouza
#Mitou kkkkkkkkkk  URL	Almeida_305
#Mitou tinder
#Micou badoo	Ale_Lameira	695732980715823106	0	0	0
#MitououMicou!!!! #Mitou!!! https://t.co/Rol1atjrkS	AnaFaguaga	695610393310453760	0	0	0
#Muricy #mitou na #entrevista😍👏
Vejo meu #flamengo forte em #2016	RaisaOliveir
#Olhaa_Elaaaa #Olhaaa_Elaaa #Ana_Paula #BBB16😂😂😂😂😂 #Mitou	Laniia_santos	697951578746134528	0	0	0
#art　山下陽子展『未踏の星空』＠シス書店　エディション・アクネ刊の作品集発売を記念し、コラージュを中心に30点程を展示。中心に大きく空間をとり、とかく手数を増やしがちなところ、貼り込みを最小限に抑えて星空の静謐を演出する。素材に委ねて幻想性を引き出す絶妙のバランス。～20日。	dilettante_k
#atardeesua #Mitou #Medivirto URL	CarolinaFileto
#deai #出会い #結婚 #無料 EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ （モデルプレス） 【モデルプレス】TBSは23日（水・祝）と24 #出会い系 #婚活 #招待 URL	iwakake
#deai #出会い #結婚 #無料 難題を解決し続けた「素其位行」　−三井造船会長　加藤泰彦【1】 ■高速計算の連続で未踏の世界に至る1990年7月、43歳でデンマークの会社へ引き渡したコンテナ船 #出会い系 #婚活 #招待 URL	kreis_tennis
#followmejp 火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL URL	smartandroidjp
#followmejp 秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 URL URL	smartandroidjp
#ingrato #nuncaaconteu #mitou #Parei	Faniferreiraa
#knowledge #science #サイエンス
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ - ギズモード・ジャパン：
かなりサラサラです。 NASAの火星探査機キュリオシティは、まだロボット.. URL	toshi0104
#mitou	Bruno_T_O	695857091752423424	0	0	0
#mitou	hislanaiara
#mitou 👏👏 https://t.co/E5gUdsyFNx	Chamaakarol	697870427750821888	0	0	0
#mitou  https://t.co/fT5fx4x3Y3	EmanuelBessa	694934823358566400	0	1	0
#mitou AHSUAHSUA URL	NGDRO
#mitou RT Em 13 segundos,McGregor acaba com 10 anos de invencibilidade de José Aldo e sai com cinturão no colo URL	c_a_d_u
#mitou URL	Carlos_Baldan
#mitou haha URL	marioigor
#mitou https://t.co/MoqpanSwgM	flaviogomes78	697208286580490241	0	0	0
#mitou https://t.co/c6INOqYchE	klbarbye	696148910084005888	0	0	0
#mitou kkkkk URL	DEDEDOTAXI
#mitou. https://t.co/tJnBBNineA	desouzasilva93	696163217249300481	0	0	0
#mitou
#fa

Irmãos se vestem de árabes, causam pânico com bomba falsa e são presos #G1 URL	Bazaninha
#mitou
#joelmirbetting
#quecoisanao URL	Raphaelcok
#mitou
EEEGUUUAAAAAA!!!! Ahh bixo arretado esse Safadão! URL	lallyzinhah
#nowplaying 韻踏合組合 feat​.​AMIDA, だるまさん, MINT - 前人未踏​(​CARREC REMIX)
トラックのold感好き URL	EDM_JDM_USDM
#nowplaying 君の美術館 - 秘封倶楽部の未踏世界 (Inst) / Liminality -幻想と現実の境界で-
お前課題やる気あるのか	apple4364
#risadaéessa?
#Pokémo#rabanete
#mitou
#micorta
#defifiprafifi
#risadaéessa?	bibipinheiro361
#sc
待ち時間未踏穂地域を探検。	chuken0423
#sexi #deai #招待 羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる   URL	silverwing_p
#usss2016 memo: 南極観測隊と京大山岳部。どちらも日本人未踏域初到達60周年。前者は国威発揚、後者は金持ちの道楽。金持ちな国は道楽で宇宙開発やるのでは？	aDAVISk	696219955331641344	3	1	0
#yuzuruhanyu #羽生結弦 前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!? URL URL	AlexeyFM
#このツイートに共感できたらRT EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞  #相互フォロー URL	twi0012
#ダウンタウン　#ガキの使い　#動画: 前人未踏... URL #ガキの使い　番組	Gakitsuka_
#フォロワーが遊んだことないだろってゲームを呟いて遊んだことがある人にRTされたら負け
ロッククライミング 未踏峰への挑戦 アルプス編
続編早く出ろｗ
URL URL	emon295
#ブラタモリ 見て四国への想い募らせ( ´∀｀)(まだ四国だけ未踏…)→ #凄ワザ なう。まためっちゃ無茶苦茶な(^_^;)	44s	695929970514796544	0	0	0
#ホリエモンドットコム　#IT　#トレンド　"秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 – グノシー" URL	web_bit
#情報

羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる B! 
URL ニャン吉 12/13 07時くらい	nyankichi_pun6
#情報

秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 B! 
URL ニャン吉 12/10 01時くらい	nyankichi_pun6
#方法俳句 243・同質回帰24・2015-09-10○「月光の中に満月ありにけり」（秋山未踏）#季語 （満月・秋） 「げっこうのなかにまんげつありにけり」【鑑賞】：月光が満月を包み込んでいるのですが、その月光を発したのは満月そのものなのです。 #透次 #俳句	seisyouna1	695505349848072196	1	0	0
#豊田の岩場岩場情報3

4/?はコンペ開拓時の初登課題です。

?は未踏課題です是非トライして下さい。 URL URL	goodbouldering
> 公募により選抜されたメンバーとともに、約1年にわたるトレーニングを行い、ネパール・ヒマラヤの未踏峰または未踏ルートにチャレンジする（2015年度は6000峰ピーク2座の登頂に成功）。

難易度高過ぎる。	badadder
( ﾟдﾟ)本日の動画公開しております。まだ未踏であった開拓の村へ突入してみました。 / 冬の北海道開拓の村はとても静かな場所です。【LuminousDiary_243】 URL @YouTubeさんから	terunari
(*●∀´)＜この身に宿した前人未踏の快楽領域。体感済みだよなぁ、家康？	gaiamune_bot
(写真は、山下陽子さんの作品集『未踏の星空』と、先日のミネラルショーで入手したアズライト標本)	semiviva
- Com O Tempo Eu Volto a Sorrir [...] #Parabens #Mitou #UmDiaVolto #100PerdaoInfelizmente #100Gracinha #JaDeu	mendes200028	697252043849859074	0	0	0
.@natrom 現場の医者が被曝由来の多発という未踏の領域で、過剰診断に陥ることを注意深く避けながらガイドラインに従って行った100以上手術の臨床例と、その後の担当医の「過剰診断ではない」の発言が患者のQOLが向上しているだろうエビデンスですよ。	nagaya2013
00年前のやつは私まだ未踏領域ですね	_amayori
08:40 日本テレビ スッキリ！！ 【体操】白井健三・前人未踏の大技に挑戦 
URL  #NTV	JCC_SPORTS
10きたーー！未踏の地	umr728
10時発予定、長野小諸→東京キャリー(アピコメ参照)します。

群馬、埼玉未踏多め、時間に余裕のあるキャラでお願いします。是非ご乗車ください♪ By P2663979 #colopl_a	colopl_area6
120年の歴史で初　西武特急「未踏の地」へ　沿線はサプライズ | 乗りものニュース URL	seibufeed
1970年にはエベレスト山頂からのパラシュート直滑降に挑戦したのですが、当時の日本人にとってエベレストは未踏の地。誰も知らないエベレストで初の試みをするのだから、しっかり映像を残そうと「どうせなら将来、ハリウッドの映画祭でオスカーをもらえるような映像に」と計画しました。	y_miura_bot
19時頃から川崎駅、世田谷区、溝の口駅、登戸駅、狛江、調布、府中、稲城、多摩、町田駅、青葉台駅など回り横浜につい託します。なるべく未踏でお願いします。 #carrist_wish by P2158387	coloplcolopl
19時頃から川崎駅、世田谷区、溝の口駅、登戸駅、狛江、調布、府中、稲城、多摩、町田駅、青葉台駅など回り横浜につい託します。なるべく未踏でお願いします。 By P2158387 #colopl_a	colopl_area5
19日にイベントがあるのは言ってあったんだけれど、昨日、機嫌がいい時にやっと場所が横須賀であることも言えた(我が家からは超遠いというか未踏の地！)ので、いろいろ準備しなくては・・。
でも今日もまたダンナの実家に午後から行くことに・・。	mixmami020405
1位がさよならクロールというのが意外。
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 URL	oohira0511
1巻読了。自分内未踏の地、2巻へ！
あと6冊あるけどね	rku0804
1時から栃木県小山〜那須塩原までキャリーします。栃木県未踏でお願いしますm(_ _)m #carrist_wish by P944159	coloplcolopl
2012年7月に日本山岳会福島支部隊が制覇したパキスタンの無名の未踏峰に対し付けられた「希望の峰」を意味する名前は？ （社並）
→ウメディー・サール	QMA_pr_bot2
2015.08.02【台灣演義】灣生日本人　-　明治の開拓移民たちの苦労、すざましいものです。時代が違うといってしまえばそれまでですが、台湾原住民、「蕃人」に襲われ、マラリアに苦しめられ、未踏の荒野を開墾する。URL	omar_bashir
2015/12/14 日本テレビ スッキリ!!
【体操】白井健三・前人未踏の大技に挑戦 愛知・豊田市で行われた豊田国際体操競技大会で..

URL	JCC_NEWS
25㎞走って帰宅💨まだまだ🏃🏻
目指すは未踏の地→→ URL	muge823
26時間対戦は流石に前人未踏の域
しけし26時間で600試合って１試合約2分半
はやない？	monoeyeneet
2回戦突破！サンフレッチェの未踏の地を踏めることになったよ！！ URL	inhalesfc
2月のゲー音部は、人気ある曲をシッカリ予習して臨みつつ、その場で記憶を頼りにたどたどしく演奏もする感じにしたい。何度も踏み固められた道と、未踏の荒野両方を目指すのだ。上手くいかなくてもとりあえずチャレンジする姿勢にぼくが慣れたいので。 #意気込み。	tetsu3594	695880628852514816	0	0	0
30分後位から、茨城県ひたちなか～水戸～石岡～鉾田(12)キャリーします。未踏少な目でお願いしますm(__)m By P471081 #colopl_a	colopl_area3
30連以上は未踏の地なんだけど踏み込むべきか	mappidol
4回乗り換えて未踏の地へきた	AngelNote_
4月には禁書か未踏が刊行されると予想しておく	Rossapq	695923543515598852	0	1	0
5-5は楽にはなってるよ それほど未踏の地でもない	0430_ken
5-5未踏	sanae_hirotaka
5年間の調査飛行だぞ！人類未踏の遠い宇宙だ！お前は胸が躍らないのか？	Kirk_ST_bot
5分位ですが…三重県の桑名②ピンポイントできます。未踏確認不要です( ´ ▽ ` )ﾉ #carrist_wish	sak_mam
6‐3は未踏の海域。冬イベントが終わったら一度ちとちよを連れて行ってみよう。冬作戦に備えてデイリーをこなしつつ資材回復を図る。つまり普段通りです。ここ二週間近く1‐1と2‐2、2‐3しか行ってない。	kurotail	691981272667725825	0	0	0
7軒中6軒で食べた(^q^)朱鳶だけは未踏 URL	yugo_chiaki
7時発、大阪→伊豆。未踏キャラお願いします。 #carrist_wish by P850978	coloplcolopl
7時半出発。新潟市南区→新潟→新潟県加茂⑨pキャリー。未踏でお願いします。 #carrist_wish by P1945550	coloplcolopl
8時頃出発、埼玉県草加から羽田、飛行機で大分県までキャリーします。なるべく都内未踏キャラお願いします！ #carrist_wish by P317271	coloplcolopl
9時過ぎ位に出発 東京都武蔵村山市→新潟県長岡市 到着は午後になります 【埼玉県】【群馬県】【新潟県】未踏キャラでお願いします キャリー終了後託し所リリース予定 #carrist_wish by P46648009	coloplcolopl
@1030rumi6511 @momo_teatea 

てんきゅ(*˘︶˘*).｡.:*♡

この季節
「シクラメン」を眺めつつ
春に思いをはせちょるよ(´；ω；｀)

シクラメン未踏の本州の端っこから。

桃ちゃーん♥︎∗*ﾟ	emu_emu13
@10yuunyan06 

未踏の地だしラーメンと明太子食べたい	kiyo_luv_serena
@1723_y コストコ未踏だから何言ってるのか分かんない◎	motomura0922
@23238ffm でもループは止めて欲しい。一番心配なのはルッツの天才さんに対抗して3Aの天才さんが未踏の挑戦をしやしないかと。でも彼合理的な考えをするから安心かな。今回のジャンプのチェンジだって合理的だよね。冒頭は同じ４Sだもの。明日も成功よね。イメージ良いもの。	sthmk123
@41GZ いえいえ～！　岡山に移住して、広島はまだ未踏なので！尾道は大好きなので、年明けにでも皆で伺います～♪	ailoveuu
@4mcn 人類未踏の地の可能性があるな(岐阜県民に殺されるツイ	n4tsukaze
@56kmcom あっ こむしゃん明日の羽田待ち合わせどうしましょうか？11時辺りに合流出来たら良いなあと漠然と思っているんですけど、どうでしょうか？
羽田はのいさん未踏の地なもんで待ち合わせ場所もどうしましょう…。	noyce_bungo
@7thBL 弦左のエロは（実現すれば）昼ドラ通り越してAVになるから困るいや困らない。お前らいつセッ久するの？？？　6章以降？？？？？（未踏の地）	shizu_9_10
@8635P あ、千葉！あるね(笑)
埼玉、茨城、未踏の地！！

中国地方は制覇してます☆
四国はあと高知だけ…	rumiririnco
@982cm まだ能登が未踏だからそのうち行きたいんだけどね..金と休みが欲しい..
もう1年経つんすね..	hamuahiru
@ANA_travel_info 
羽生くん、ＧＰファイナル優勝✨前人未踏の３連勝おめでとう💕
いまごろ飛行機で上空かな？？

帰国後もマスコミや全日本国民の皆さんが注目し、やんやと取り囲むと思いますがいつものあなたらしく、謙虚で かつ強さと優しさを持って日々過ごしてね⭐	sentairider
@ASUKA1552 いえ！　私こそ久しぶりに未踏の地を歩いたみたいで楽しかったです！りがとうございましたぁああ！！！！　おやすみです！（	kayn_halbard
@Achika11 蘇我より南は五井までしか行ったことありません(小声)
更に外房・銚子エリアは未踏の地です・・・	Yochang19694
@Alice_jem @swespo 何事につけ「初」ってのはすごいことですよ。前人未踏ってことなんですから。	gmZAP
@AomoChamx あ、わかりましたー！
境港駅から水木しげる先生の記念館までしか行ったことなかったんで、未踏でした。チェックします。
＼(^o^)／	dobutas
@Ari_mugi_ 未踏の地	DMsoccer0521
@BOC_natsu やった！前人未踏だ！	mknha3459az
@BrunaIattzaki #mitou	thalyta84153422
@Brx
(書類に綴り忘れた内容は無いか脳髄思考巡らせて数刻、未だ未踏の地へ踏み入れるには中々勇気が要る物だが、幾度となく確認したその文章は適当極まり無く締まらないなと苦笑い溢した)	LiarMask__JoJo
@Bspirits 未踏の北陸の地を目指すしかないようですね！	saika_yu	697764634745393152	0	0	0
@CKentaurusu お元気お元気(〃∇〃)
福岡は未踏の地…
外国人向け鴻臚館はまだあります？	you2240
@CaitSith_maru @nzn_ff14 せれりうむはあるよ　ニュー区アウトは未踏の模様	Ry9kn
@ChackTrance 未踏の地というロマン♪そして私は南極と聞くと「遊星からの物体X」という映画を思い出します〜	anemotoya
@Cruzeiro_News #Mitou nesse twitte!!!	ProfJunioAlves
@DJ_Parsee おめでとうございます！！前人未踏ｗｗ	inaba_popn
@Da_iCE_TORU 

なんか意味深なブログですね 、、未踏 、、深いい 🤔💭💭（笑）徹くんがピアスしてないの珍しい ！！！ 横顔もかっこよすぎる ！！！ バイト前に元気出ました ｏ(  ›_‹  )ｏ💓💓💓 ありがとう徹くん 👌🏻💕💕	TORU_Da_iCE	697987742232281089	0	0	0
@DamianiGui @pecesiqueira kkkkkkkkkkkk #mitou	Mxyzptlk_X
@Db46Zy0YutolpHw @fukafuka_ibuibu @mobw_519 私未踏の地。。。	pink_sound1008
@DoctorTriumph @makurizashi7 
未踏峰を登りたいのね。
遭難するぜ。	masa4723
@Dudinhaborg @frulanis Sonia Abraão vc "#MITOU"!!!! (Boninho poderia ficar sem essa!)!!!!!	MenezesRosemere
@Enriko_Kawauso プレイしたことは無いけど4面のBGMもええっすなぁ～
要塞ステージは未踏の地で聞いたことがないんで今からニコニコで聞いて来ます（	Fureasan
@ExoxoGgC おれもまだ未踏の地だ	ShuheiAmor
@FaGO_furi さーて、本能寺は燃え尽きたし、次のイベントまでにやる事やらんと。スカサハ師匠とジャンヌちゃん育成、溜まってる幕間消化、そしてまた人類未踏の島を踏み荒らす日々が始まる……。	9071kaya
@FadinhaMalvada #Mitou #O #Melhor!	claudiosouzaG	696439136387993600	1	2	0
@GV0217 まず宇都宮より北に行ってみなければ(￣∇￣;)まだ未踏の地です	mitchan5
@Gekkamatu 　月華さんおはようございます！昨日はありがとうございました(*^^*)技術がなくて申し訳なかったですが、とても楽しかったです😌💓
おそ松さん未踏で申し訳ないですが、フォロバさせていただきます✨よろしくお願いします！	kagetu201	697939266987364352	0	0	0
@Goro_15 五郎丸さんは前人未踏の新たな道を行く定めなのかも知れないですね。(*^^*)	michisadahiko
@Gui_likeaboss @WesleySafadao @felipeneto @jhonatadarocha @gabrielaeller AHuahuAHUAHuAHuAH. #mitou	andrevmatias
@HAPPYNAMAPPY ４０って地味に高ないですか！？
リアルな話来年金沢行きたいなぁ
そっち方面ほとんど未踏なんですよね	H_toppu
@HalRuna @10um16 @KuroMofuu とりあえず6と9は適当に開けてきたヾ(｡･∀･)ﾉ
星11は未踏	ashiki42_2	697411681949855744	0	0	0
@Honey_Mxxn 三陸側ってほぼ未踏。一方、田沢湖線は幹でも普電でも乗ったことあるから、山田線盛岡着から綺麗に田沢湖線大曲行きに繋がるけど、乗らないw	suzu016
@Hosihiko_p 東北だけ未踏なんですよね〜行ってみたい	kikkori
@HyperRyokutya 80とか未踏。未踏と領域。	katsu2m
@IronGreave お、地図買ったらマップの未踏部分でもわかる仕様ですか？
と思ったらヒッチハイカーズ・ガイドもそれっぽいな。	sichimen7123
@JezielTeves @igornorei @_Jackpfvr morrendo de rir 😂😂😂😂 #mitou no comentário! Hahahaha	21Treta
@JusticaGovBR #mitou	Brenolins97	695536563422437376	0	0	0
@KaitoSSS_ (続き3)哲学(認識論とか)に詳しくないので，前者はどうか分かりませんが，後者については難しそうですね．例えば，知識を保有する真なる命題と捉えたときにその個数を数えてはどうかということになりますが，（人類が未踏の）全体の個数が分からないといけないですし．	chocomo_sakura	698033112706478081	0	1	0
@Kanoe_R たぶん未踏じゃないですか？ 97も俺とえむけーまえださんぐらいしかわからないｗ	_shupenzukin
@Karan0naKa oh......TOKYO…
ﾎｯｶｲﾄﾞｳに至っては未踏の地だぜ…
TOKYOのイベントって直近は何がある…？なんかないつオンリーとか色々ありそうなのは知ってるんだけど…(全然しらん)	taMa_0103_
@KazuKazutty アタリ！凄い！！参謀本部陸地測量部の柴崎芳太郎測量官らの苦難を描いた小説は、前人未踏と思われていた山頂で、銅錫杖（しゃくじょう）頭と鉄剣が一行により発見されたことや、山岳ガイドの宇治長次郎らの献身的な働きが詳述されとるがやちゃ。	webunta
@Koiden1031 遠すぎ。日本どころか地球上に存在せん。未踏の地。	buyudenhaikigai
@Larasabbi mas o melhor: ela é legal mas eu não posso falar mto vai que ..... me mata #Mitou 😂😂	KellyCPB
@LohanCota @bladimeury Tay da uma chance pra ele. @OhayoTayga 
#Mitou 
#MelhorCantada
#ChupaDeusa	renanbucollo	696906567082500096	1	6	0
@LucasMaynee @alfirin12 未踏だにゃん(´ฅ•ω•ฅ｀)♡	foul_DQ10
@MASUDAisGOD  けぷそん、未踏のグループだわㅠㅠ
おすすめの曲とかある？	the_paaaana	695965662464729088	0	0	0
@MarceloRichterM #Mitou 😂😂	Taty2103	697520748370509825	0	1	0
@Mica_lunaula お疲れさま～(^^)/ Luna'ula観ると未踏の地でやってる気がしなかったよ^^ 場所確認して駅の方行ってみた帰りに過信して迷って結局汗だくになりました(;^ω^)	showsheeep
@MichelTemer  simplesmente #mitou nessa carta a rainha.. URL	adrianotomasoni
@Moka_Hukuda なるほどー、未踏の世界や。行こうかな。	corzikov_karnac	697781783404806145	0	0	0
@Mr31Mk 
そうなんですね😄
四国は近いようで遠い(;´･ω･)、まだ未踏の地なので、是非訪れてみたいです✌	haruharu1229
@Muzykaihoczan インドネシアなんて未踏すぎてね笑 ラジオで流れてるの聞いたみたい(･･;)

Abraxasでも滲み出てたね笑	20tot03	697345501704785920	0	1	0
@NBAOfficial @NBA #Mitou	oficialjoaoss	696429999004512256	0	0	0
@Newsdopeixe @luizdavisantos #Mitou	birasfc1912	697915283487531008	1	0	0
@Oharulu @kansaidayo_n はるさんなんでたまにそんな人なんやろ

最近僕の中で｢未踏座男子全員ツンデレ説｣が急浮上してます。	shot19light
@Pocket_silver 
前人未踏だぜ？w	AliceFc3s
@RY2CN アレだから、秘封倶楽部の未踏世界Pだから	Magical_katie
@RaigaRider 叩けば覚えるとかなにそれ未踏の世界
作業ゲーの民不安になってきたんだけど…	Ria_Bluesky
@RecitouOriente #mitou	cdfoodcrazy
@RkwGolrw6PIsNQe あーあの看板が賑やかなとこですね。あそこはまだ未踏なので今度伺います！	life_is_tiring
@RockCyante URL ここです〜。深夜ドライブが好きな人の聖地かもw 香取市にある24丸昇と茨城県稲敷市ある弁当が売ってるあらいやオートコーナーにも行ってみたいんですが、こちらは24時間営業ではないので未踏です(´д｀)	torano_suke
@SizLs2 わたしも笑った（笑）
未踏系あいどるの時もくるかも、わくわく☺☺	nyan999_pk
@SoniaAbrao  morto com essa imagem😂😂😂😂
#SoniaAbrao #Mitou #Sambou
#NaCaradoBoninho
URL	wagner_rodrigo_
@SuninIsokaze 5年くらい前はもう少しあったんですけどねぇ
私もそのあたりは未踏なのです(*_*)	tabidatter
@TTGjune90 @koji19721201 浦安のアレも八戸も両方未踏なのでわかんないすけど、ネズミよりネコよね、とは思います。	coragem610
@T_boy_pad @T_boy_pad ども♪ アタシのフォロワーさんでどなたから→前人未踏のさんに変わられたのでしょうか？？
全然わかんないでございます。すみません。
お知り合いだったらもちろんフォローなのですが…	ricoppe4
@Thermari 自分にとっては未踏の地なのに「帰ってきた」という錯覚にも似た感慨に襲われる場所がある。複雑な歴史が絡んでいることも多い。日本人なら中国東北部。スペイン人には南米各地がそれかと想像する。	kodaimuhen
@Tinkmerry 広島…未踏の地だ。いつか行きたいなぁ(〃▽〃)

あ、そうか(@￣□￣@;)!!
スタンプラリーは一度の訪問では足りないんだった_ﾉ乙(､ﾝ､)_	sakurabatukasa
@TioBooBooDepre hahahahahahahahaha.... Pqp agora só falta se assustando com os valores do mercado. #mitou	brunosantos_rod
@Tomoyo_not 
ご理解いただけていないご様子。
手っ取り早く電撃文庫の「未踏召喚：／／ブラッドサイン」読もう。そうすれば白き女王のすべてがわかる。
安心して、鎌池さんだから、とあるが面白いと感じれたなら確実に面白いと感じれる。	importshift7
@Tomoyo_not
まあ、そのうち←
蓮華さんも白き女王も未踏召喚のキャラだから。
ついでに言うと、まだまだ無名なのに、このラノキャラ人気投票、主人公とヒロインでそれぞれ性別別のランキング13位と12位とか記録してたはず。確か。	importshift7
@WesleySafadao @felipeneto Wesley Safadão sendo Wesley Safadão kkkkk 
#Mitou	about_jao
@WesleySafadao @naosejatrouxa hahha Safadão merece meu respeito #mitou	umatalanyalves
@WesleySafadao gritou um "Vai Safadão" no ouvido do @felipeneto kkkkkkk #Mitou #Mestre 🙌⚡🆚💥 URL	Vitin_hugoteles
@YOSHI_1385 アタリだよ！凄い！参謀本部陸地測量部の柴崎芳太郎測量官らの苦難を描いた小説は、前人未踏と思われていた山頂で、銅錫杖（しゃくじょう）頭と鉄剣が一行により発見されたことや、山岳ガイドの宇治長次郎らの献身的な働きが詳述されとるがやちゃ。	webunta
@Yappanekowa あ！やっぱり(o^^o) なるほど〜ちょっと羨ましい職場です…そして、二本松は未踏の地なのでいつかいってみたいです。今年も雪多くなりそうですね、無事春を迎えてくださいね〜	kayatogahara
@_AnimaL_0 そんな若い子が、109も未踏の地の田舎者の私とおんなじ発想ではいけませんなぁ（笑	kakkapopppo
@_dudulinhares esse snap me lembrou de um snap que o cara fez com aquela música " faz o meu p*u de trampolim" #mitou	_dudulinhares	696573729321648128	0	0	0
@_fukkun 膳人未踏だよな	rY75tNIkS5zko3L
@_manubernardi @WesleySafadao  😎💪✔ quase nem tava perto migs #mitou	jacobsguilherme	694685669017387008	1	1	0
@_mmohhhno 
橋があっても離島ですよ🙃
芸能人ほとんど来ないし！！
観光名所あんまりないし！！
本州の人からしたら未踏の島！！笑	k_pop1356	696314269160214528	0	0	0
@abis69siva おっほまじですかなかなか被ってて嬉しくてﾎﾞｸｧ！！！V系辺りは数年前で記憶がとまっていて最近のが分からんのですが割とガッツリ嵌ってました…ｗ　おお！その二つは未踏のの領域…！＞聴いたらはまりそうな気配も察知＜	95_zip	696364746077900800	0	0	0
@adnojifhinfo ボンドとしてもシリーズ物としても未踏の地に踏み込んだと思うのですけど、過去作と比べて語ろうとすると長所が短所に置き換わりそうではありますね．しかしダークナイト・ライジングなどとは比べようもないほど上質な筈ですが．今年のベストでもいいなぁ．	pumpkin_crack
@ahamclaudio @azaghal @jovemnerd  #Mitou	Thiagovieira_RJ	696858713248833536	0	1	0
@ahsylumm #mitou	ruansampaio
@airiiin_94 @uver3118 

デズニー行った回数より
新木場スタジオコースト行った回数の方が多いという事でデズニーと僕は縁もゆかりも無い地そう未踏の地まさに別世界	AKR1523UV
@aiyagumi 艶展に関しては、版権の落とし所が難しいのは確かでで…！版権を貫く所存でしたが今後はそのポリシーを考え直すかも…しれませんが…オリジナルは未踏の地なのでどうなるやら！	ritsu_uk1472
@akaden3300 (確かに私も未踏の地でした…機会があれば訪問人数に加勢したいです…)	popokka27
@akarimatsuu オフ会行きた過ぎてあれなんですけど東京が未踏の地すぎて駄目です😭少女漫画カラ一大好きですもっとくださいブヒぃ🐷🐷🐷
性癖さえ歪ませるカラ一ちゃんは重罪だから二人揃って安いアパートの一室に終身刑です💢(※但しデートのため外に出る事については許可する)	o______ko
@aki_8081 フォロバありがとうございます！(=´∀｀)人(´∀｀=)
おぉ…！ヤビツ、箱根はまだ未踏の地なので来年の目標にしてますっ。
登ったら報告させていただきます♪	onipotepoteto
@akira770126 @OreSunny 
未踏の場でしたが、伺うのが今から楽しみです♪	gyanbro_master	696861370810105858	0	2	0
@akovish 
タリーズわからないっす！（田舎代表）
江坂から地下鉄乗ってきて梅田？で降りて三番街のBTに向かいたいのだが　梅田らへんは難しいという噂から　未踏の地は不安でして。。	charisman_
@aliceneo_bi 我々は人類未踏の洞窟を探索するように政府から依頼され、その地へと向かった…	takebow_7
@aloooha178 本当ですよね、あのプレッシャーと空気の中でやりきるっていう。
前人未踏ですよ。
そうですね。でも負けないくらい泣きながら見てましたよwww	Micay516
@amrjsyuzu
難しいジャンプもさも簡単かのように跳んでみせるからすごいよね。この裏には想像のつかないような努力があるんだと思うと感動さえおぼえるよ(´-`)
人類未踏の300点超えを２回もやってのけた羽生くんはもう神だね(◎ω◎)	Konabing
@anemotoya 未踏の地はロマンですし、命懸けってのもまた熱いテーマですよねり遊星からの物体X…は知らないですね。。UMAとかのお話なんでしょうか？	ChackTrance
@aoi8731 シジアスいいんですか…！！ううおおおおおおおおやったあああああ！！！ロスカノ！！！未踏ＣＰです！！！！がんばります！！！	ariastar0123	695893848526958593	0	1	0
@apoji68 駅の風情もええですね、北熊本ってこんな感じなんですね。熊本は未踏の地…飛行機は苦手&空港まで遠いので、新幹線で行ってみたいです(^^)v	MorlinnT
@aru_niioka 五反田♪それはまだ未踏の地なので、興味がかきたてられます！しかも、蒲田より断然近くて嬉しい(o^^o)	portia5275
@asagi_soldier 全く有り得ませんわ。人の無知とはほとほと愚かなものですわね。あの女から聞いていないのですか？　人は神に勝てないという絶対条件。さらに私はその神々の頂点に君臨する者であり、ブラッドサイン式で全力でないとはいえ、同じ未踏級でさえ一撃で屠る破壊力もある。	joururihoushiki
@awa_kyoto まんまと反応した長崎人です(笑)。夫の実家でできたて食べたたんですけど、義母にできたては切らんで一人一本握って食べるとよ！と笑われました笑！佐世保は米軍基地があったりと、長崎とはまた異なる文化、雰囲気です。五島は未踏の地ですが、海めっちゃきれいらしいですよ！	hirobuu827
@awoikari FX！（未踏）	pepper_ham	696593186039296000	0	0	0
@azsuch 未踏の地ですよ！ｗ	0504dama
@ba96u 未踏召喚を未読の身からすると白き女王はいったいなんなのか恐怖。クトゥグアか？ナイアルラトホテプか？チクタクマンか？	NetherPaccn
@bea_ns0910 そ、そそそそ、そんなやつ、いるわけないでしょう、レベル12の未踏世界を6回UCしてるのにAA止まりなんてそんなこと…あるわけが、な、ないでしょう（∵）	Hartman514Dream
@beams_wiz 都心だとそこまでしなくても電車で十分ですねー(´・ω・｀)自分で車持とうと思えん…
九州まで行きたくないです、旅行で温泉で十分です(九州未踏)	koro_wiz
@boppggun2012 未踏の山は、きっとどれも最高に面白いに決まっているのです！（読むまではw）	okiraku_k	689589033131835392	0	0	0
@bskenjoy96 立川まだ未踏なんで案内よろしくｗｗ	haruta2010
@bwe_ssm 個人的には未踏のキラメキ系列および山崎麺二郎いきたひ	osinpage	697031665974030338	0	0	0
@chabasira_J今更ですが。 
このヤマトは原寸大で。巨大なモデルですw
スカイドームがやっと周りを囲めるくらい巨大だったので、あちこちの調整が初心者には大変でした。カメラの距離が4～6桁というwww
茶柱未踏の挑戦でした(*´∀｀*)	chabasira_J	695975894813319169	0	0	0
@chentaso64 
辛い世代だよほんと(´･_･`)

2年ぶりにきたぜ関東！
新幹線なう！未踏の地で不安(笑)	ksk1441_mcz
@chihikero ブラームスのクラ５を是非・・！２３４楽章が未踏なので～びんすきーばるとーくあたりはこれから精進したらぜひに！	miyacla
@chiho8727 500円あれば野元周一が育った人類未踏の地・MIYAKEでは10年生活が安定するらしいよ！物価が超安いから…	__H__7__
@chii_botti 確かに、アフリカ未踏だからなー。	genta302	696554281231515648	0	0	0
@chikyu_kotei 情理の募集要項には「情報理工学に関する基礎力を持ち、国際的な場での活躍に必要な素養を備え、未踏の課題を解決し、未来を切り拓く強い意欲を持つ人」って書かれてるからみんな強い意欲を持っているよ	D_Plius	696926736651517952	1	9	0
@chipo_g0n 
お疲れ様〜！
『これから』と『未踏』だっけ、「あ、いいな〜」って思ったら君のだったよ 笑	isolated9
@cin_stage 是非参加させていただこうと思っているのですが、もしかしたらもう少し大きなことに挑むかもしれません……思い出の地だった京都とは違い、未踏の神戸なんで……	aosui_JockRock	697973537596788736	0	0	0
@corocorobucco まだ私も未踏の領域なんですが、それは(笑)(笑)(笑)	honeyflavor
@coward2439 北を目指したいです北！！未踏の地！！！（≧∇≦）
あと島根と宮崎と鹿児島も行ったことない制覇したい！！	tama_usagi930
@crystal_skylet ☆10以上は未踏だちくしょう！。・゜゜(ノ△〇)	I_A_R_39_030
@cycycy12 映画館は音響による臨場感がたまらんとです。フォースの覚醒は未踏の映画なんですが予告編を劇場でみ過ぎていて😅タマゴちゃんみたいなロボットがかわいいので見てもイイかなと思ってまふ😀	Hello_Keiyo
@d_wackys 人類未踏のピザを勇敢に食べたいと思います(￣￢￣)	tw_mantel
@daimonji_shun 如月はただの馬鹿じゃないぞ、地球の引力すら突破する前人未踏の馬鹿だ	utahoshi_kengo
@decoy334_ta そうなんですよね…今は大分扱いが代わりましたけど…櫻井まだ未踏です…ううむまだプレミアじゃないか…	cranest88
@deutschbier 完全に未踏の地…w！(栃木以北いったことない)いろいろいい所あるんでしょうけどねー><新潟とか岩手とかも行ってみたいんですよ( ´ - `)	dita8gene
@dewdrop_ura 考えが安易すぎましたｗ九州、ですよね？
博多君～～～！九州って私はまだ未踏の地で凄く暖かいイメージあります。冬も氷点下とか行かない感じ？	citron2535
@diadora85841413 89未踏らしいのでタイミング合ったら！	DL340_565	696174347929530368	0	0	0
@dik_chr514 
そうだったのか！？それはまさかだ…（笑）知念のモノマネ人類未踏なんだよ！ちぃちゃんは先駆者だ😆
松潤？しげちゃん？想像が出来んな…（笑）マッチはアレでしょ!!【黒柳さん～～】でしょ？（笑）	yupon22mishell
@dolphin_kick__ 八海山、行ってみたい！（山は登ったことあるけどスキー場は未踏）	kumipom	697759780484489216	0	0	0
@e4zEzyiPBcb9oyR ダイヤはアニメ化して見なくなったな…お声がさくらいさんって聞いて禿げたけどアニメ追えなくなっちゃったという…原作厨…アニメも好きだけどね！！ダイヤのホモは未踏だ…
御幸先輩はほんっっとイケメンだよな…。ああいうポジション大好き。スパダリだよね～	sawa_f6	695447942623158273	0	0	0
@ele_tantan 未踏の雪原を踏み締め、自分色に染めたい(意味深)な気持ちの時にはぴったりな映画ですね！	zeromio	695543718313496576	0	0	0
@ennoyu タビセン！まだまだ近隣の銭湯すら未踏で、、チカセン(近場の銭湯巡り)から頑張らないと！	seedsseeds62
@eos1duser 僕も石巻と大船渡が未踏なので、しっかり金貯めて行きます！	sasakisengen
@everIastingsong 大阪の辺りは未踏なので、そのうち行けたらいいなと思ってます～。お会いできる日を楽しみに、シャルに磨きをかけておきますね！	no2_pants	696069113555210240	0	0	0
@everaldomarques "MIGA SUA LOCA, AONDE TU VAI COM ESTA BOLA?" 😂😂😂👏🏻👏🏻🏈🏈 #Mitou	BiaPromise	696496650894897152	0	0	0
@eyesugarcube うおー！我が社の最寄り駅が！確かに降りたことない駅がほとんどかと。私、埼玉生まれ、育ちで、ちょっと都民でしただけど、さそりさんより未踏の駅多いです。	canacomingsoon
@eyesugarcube ずばり、駒込～日暮里が未踏の地なんですよね。あ、私降りたことないのここだけだ！（乗り換えはあるんですが）やっぱり私にも用がないゾーンだ！	canacomingsoon
@f09c 前人未踏	monstmalti014
@f_azathoth 

よかったよかった

これで貴様も今日から未踏領域調査部隊の一員だな	live_on_bugs	695451893972103168	0	0	0
@fec5b56b72lnj61 フ...フリフリで...ロ、ロリータですって...！！？ 未踏や！俺の未開拓領域ですわ！w やってみます 頑張るぞぅ...ッッ	kituneiro73	695626792174899202	0	2	0
@felipenmoura ahahahaha #mitou	robsongajunior
@foul_DQ10 @alfirin12 3すら未踏ですし	LucasMaynee
@funyori 愛知かあ…………まだ未踏の地やわ(´･ω･`)えーーー絶対あそびいくめっちゃあそびいく…………え、てか１月から？！？！	like_ny
@gamayauber01 「インド人のノンプロブレムとアメリカ人のホームパーティーには気をつけろ」と教わっている事もあり、実はビビリ屋だったりもするので、インドは未踏なワケです。でもインドが下請けを出すカンボジアにはちゃっかり先回り済みだったり。アフリカはケニアとビジネス中w	_cc_bangkok	697882597595021312	5	6	0
@group1_item4 神上はあくまで神が基準であるのに対し、白き女王は神でさえ足掛かりに過ぎない未踏級という括りなので、そもそも比較にならない感じですね……。手を出すとかいう考えにすら至らない世界。	ba96u
@h_ken1ro 結構稼いできてますよ！笑 未踏が後1県	seedofjoy1990
@ha1uta うたしゃ～～へいへいお元気ー！？こっちはだいぶ寒くなってきて外でコスプレするのがしんどいけど、九州ってどんなかんじなんだろ！未だに未踏の地九州‥‥今年は一緒にコスプレできて嬉しかったんだよ～♡来年も仲良くしてねー！！
#今年もあと(略)	6v6rs
@hanabe51 未踏の地過ぎた…。(。_。)φ	naoimomo_
@hariponnu 調べたら常陸大子(水郡線)にあるんですね。自分にとっては未踏の地です…^_^;

大子には水郡線営業所がありますけど、知り合いの職員は配転を嫌がってたなぁ。	hatsushiba_mk2
@haru___7_0104 
未踏の地	chiyu223gj
@haru__maki6 評判は聞きつつ未踏頂だったんですが、とうとう年貢の納め時のようです！！(？)	sink221B	697020991063502848	0	0	0
@harukarin31 社会人なって2,3年周期ぐらいで未踏分野ばっかりで(･_･;今度もそっちの人と新しいコトを…って感じ。1からってヤリガイあるけどお手本が身近にないからねぇ〜
北海道〜毎年楽しみ〜リバウンド気味だから気をつけないとwww
3月美味しいのんイコ〜✨	ma615na_u	697778792798945280	0	2	0
@harutan2424 いやぁ…4つは流石に前人未踏の境地ですよ…	degi0833
@hate_ka 地下街ですか！うーーんこんな大きな吹き抜けのある場所を思い出せません……まだ未踏の地があるかもしれない梅田ダンジョン…	totetite_ta
@hino5424 遠いよねー。ウチからでも遠いもん。（笑）私は逆に石川県以北が未踏かな。あ、北海道だけは行ったけど。	mutsukiogawa
@ikachaaan 関西は直系はないんですよね。京都のインスパイア系「夢を語れ」「地球規模で考えろ」には行ったことがあり、店名はなんだかなと思いますが味はよかったです。大阪にも系列店があるようですが未踏です。	shi_me_ji
@importshift7 未踏召喚はまだ手を出せないのだけれど……	Tomoyo_not
@inaho_amagi エヴァやポケモンですら未踏の領域	chin9aki_dark
@isoisosan あれだけエクセルホテル東急泊まっていながら中島公園未踏w	naru186	696268811884834816	0	0	0
@janma_kig 折れも仕事の関係上ツロシマは当分イけなさげですし(土曜開催である限り、折れの店の常勤さんが復帰するまで㍉)、門司港もコスイベ関係なしにまだ未踏の地ですし…木崎湖とか上尾とか蘇我とか飛騨とか(ry) …まずは動ける範囲内で、他はもし行けたらでええんちゃいます？	ten_to_life
@jinno21 遺伝子研究して創りだすか、人類未踏の地に探しに行くかｗ	pow_japan
@joinus114514 未踏海域だよ攻略だよ(適当	xxx_million	695033510986276864	0	1	0
@juu_malfatti quem fez ? Eu #mitou 😂👏	GiovanaSnachez
@k52ryoeh200 ちょっと！
山口が未踏の地だと⁉︎	kazuhiko_ken
@k_2kimi 未踏の地なのでドキドキです！横浜線が動いてよかった！また現地でお会いできますように(゜▼゜＊）	kimurakotori
@kaiyuutouki 未踏の領域でした	topaz3024z
@kakutozaru ですね！となると前人未踏のK-1、DREAM、Strikeforce、ガチ相撲、UFCの王者に！最高です！あと吉本興業からUFC王者が誕生したことにもなりますね笑	MamoSNSDLesnar5
@kappi1515 いいなあ。遠野(未踏)も蕎麦も。	yoshyonecat	695775864877744128	0	0	0
@kato_eki 十和田南未踏だったからどこだろうと地図見たら秋田じゃないですかーやだー
十和田湖のまわり鉄道ないからあんな遠くの駅とれるのね	_Reno_Yakumo
@kayocom1 えぇ〜f^_^; テレビは強いなぁ…。あのラーメン屋は、塩っ辛くて2回位しか行ってませんがw カレーに至っては未踏www	watamee	697405656072978432	0	0	0
@kazcr おめでとうございます！
未踏の世界	mokimoki530
@kazuhiko_ken 未踏どころか通過したことすらない←	k52ryoeh200
@key_toyama アタリ！凄い！！参謀本部陸地測量部の柴崎芳太郎測量官らの苦難を描いた小説は、前人未踏と思われていた山頂で、銅錫杖（しゃくじょう）頭と鉄剣が一行により発見されたことや、山岳ガイドの宇治長次郎らの献身的な働きが詳述されとるがやちゃ。	webunta
@kiyotaro12014 そうなのよ
未知と未踏ってどっちが経験値稼げるかな	satsuki_pente	695870686665900032	0	1	0
@kizakiko_camp 木崎湖は私にとって”未踏の憧れの場所”(なかなか行く機会を作れない)のですが、協賛の振込みならできますw という訳で(？)、振込みの案内の方をよろしくお願いいたします (^ ^)  m(__)m	kitchen_kuma
@ko_baimo ただ、感情移入しないで理解や経験を蓄積する方向でフィクションを楽しむってのもアリなんだな。
と未踏な分野というか、ライトな創作との付き合い方がなんとなく片鱗ですが得られたような気もします。
今っぽい参加の仕方かも知れませんね〜	satokenz
@kokomakige いやぁークリームもりもりにデコったケーキ食べないっていうから....日式ケーキ未踏かと思ったのにゃ。	magnoliacarwash	697966487550631936	0	0	0
@koopajrxd おはようございます(*^_^*)リプ遅くなりました。わたくしは逆に関西から西。人生長く生きてるのでそれなりに行きましたがまだまだです。特に高野山が未踏、あと奈良もまだまだだなあσ(^_^;)四国だと徳島がそんなに行けてない。山口もそんなに…ああ旅に出たい。。	gaokakobaton
@kotanuki_329 ありがとうございますｗ　個人的にグルグル最高記録更新中です、pixiv全体でも未踏の領域に突入しましたｗ	daddymulk2013
@kotoshimikoto 四国は未踏の地が多いので、行かれたというのは羨ましい限りです ( ；´Д｀) ところで、知恩院さんとタヌキって、何か関係ありましたっけ…？(不勉強)	kawapon_maru
@kotoumi2015 
そうですね。なかなかのレベルにあると思います！まぁ、メジャーとかは日本人が未踏のシーズン60本台を達成してからでも遅くはないと思うのでまずはそれを達成してほしいです！	k9XjE71jmvIKbar
@kouke218 その辺は人個人で難しいとこですよね、自身の未踏クラスの方々は自分にとっては高ラン様で間違いないですし。
ただACEとエースボーダー出場者様の意見は確実なモノだと思ってます。	satel_lite
@kounoji 水母棲姫が倒せなくて　Hに何があるか未踏だ。。。	kumacho2	697441383699738624	0	0	0
@kr_mt1205 400万すら未踏なんだけど；；やばいどんなペースで走ったらいいのヽ(；▽；)ノ？？	pa_ya_payaya
@ksawatari わーい喜んでもらって良かったー。ゆるふわのあかんところはエロに特化させたので考えてるときは楽しかったです（書いてる時はぐぐぬしか言えない）。芸大のあたりは私は未踏の地なんですが、もし次があれば行ってみたいですね。	yuzushima
@kunugi363 そうなんですねー
なんでも知ってはるから、、、
てっきり、、、笑

会津ですか。まだ未踏の地です。
調べてみよーっと！	snafkin_0403
@kurikuri321 まさかのレゴランド集合！？それまでに免許取得すべきかww車あったらその後Ringkøbingまで行きやすいし！でも、とりあえず未踏のミラノに行きたいです！現地に友達もいるし！レゴランドより優先順位高い？！（笑）	marvelous_cats
@kusano_sanREV 職場近くだと、モーリーファンタジーf茨木とかにも行きますね！守口は自分はまだ未踏の地です…！	_mercier_
@kuwacha1114 「樺太県」というのは、歴史上含めても存在しません。「樺太庁」ならば戦前まで存在しましたが、戦後はロシア連邦サハリン州となりました。サハリン州は未踏のため写真はありません。	HappyToshiharu
@kyouya0217 島リセもしたってガチですねw
おれはまだ7島以降は未踏の地だからまだ島リセのしの字もないw	chocomint_mk
@lRxOl 九州未踏の地なんですが...	5cha2
@littlePixie__0 ああピクシーさん遅くなりましたがGMのTAお疲れ様です
1.1直後もそうでしたが、未踏の地に踏み入れる高揚感はその時期にしか味わえないものだけに楽しみです^ ^	fubarddon
@loop_of そうなの？未踏だったわ
もの食べられる？	Ajappae999
@love_otowaya スポットライトの熱さと、いつもの汗だく状態。サウナでのぼせ上がったかの状態で、ボーッとし、ついさっさと解いてしまいました。見せ場を逃した感たっぷりで恐縮です←未踏縛　ハンバァァァーグ！！	maru39	697662666001633281	0	1	0
@lumirnegative3 サンケタックンはまだ未踏の地ですわ。負けに負けてもまだヨンケタックンですじゃ	BufferGoomy
@m_orange35 飛行機ですよね？実は、数少ない未踏の地なのですw	etomiho
@ma_ayu0923 大和撫子で草 着物似合うからな〜〜〜(褒めてる)
お姫様も恥ずかしがり屋さんやね かわいい

九州まだ未踏の地なんで行きたさはありますね	suzu_you20
@mac_pf ありがとうございます！
家族や友達も愛用しています。日吉のふるさと企業、素敵です！
私もまだ未踏なので、ぜひセール行ってみたいです♪（橋本）	hiyosi_net
@makeunitter そこはまだ未踏の地だったけど踏み入れたらﾔﾊﾞいやつですか（沼的な意味で	jcs_starfish
@mamepyon1 どっちも未踏でしたわ！	shiroazami
@manayayo 僕も水族館好きで色々行きましたけど…大洗はまだ未踏です…
僕の中でのキングオブアクアリウムは美ら海水族館ですかね。	nurupoding26
@marimokun 西宮北インター前んとこ行ったことあるけどカレーうどんは未踏。腰の強いうどんやったかなぁ	taiyo1546
@maru39 未踏縛まで立て続けに出演ありがとうございます！
お陰さまで盛り上がりました！	love_otowaya	697650629162893313	0	0	0
@masa4723 @makurizashi7 皆様に合流して、未踏の良店を徘徊したいです(^-^)/	DoctorTriumph
@masa7224 前人未踏のプライドと孤独。	gili_gili11
@masakiBBW @bikini_takkyu くー！未踏の地！がんばれラスボスめ！	gomestics
@mashiro_46 未踏でナビの方が迷わないからな？？？	hajime_music	695752116988608512	0	0	0
@masudakaoridayo いつも影からひそっと♡するだけで、ごめんなさい| ू•ૅω•́)　ロケ地巡礼写真、楽しませて頂きました〜♬　多肉好きとして、私も渋谷に行かねば！と思いつつ未踏で(^-^;　温かいので、うちのベランダも今更花盛りですわｗ	kokurikofufu
@mauriciostycer que inveja do cara que tascou um beijo na Carolina Cimenti... #mitou.	JulioMeloF1	697584630392872960	0	0	0
@meemi2010 ああ、台本だよね（笑）前人未踏のアマゾンに人喰いトラを見た！とか義経7歳の時のしゃれこうべみたいな（笑）真顔になったらシャレのわからない奴なんだろうなぁ…。	t0m0s1ha
@mengere9 未踏峰の挑戦もとても面白かったので皆レジェンドですねえ	kilyJJ
@mesonco 雫石なら行った事ありますが、蔵王は未踏です。すごく楽しそうw	shinobuk
@meteor841 氷見は未踏の地なん…	naru186
@mhqbx あれっ？青森と秋田だけなんや！
こちらは沖縄のみ未踏
ヴァンラーレ八戸とブラウブリッツ秋田の試合に行くためにサンガが来年降か…ﾊﾞｼｯ	kwantaka
@michikusatasuku @fukumimi_melody マジか！アリか！良かった！！（胸をなでおろす）
まあオメガほりちよを書いた時点で完全に問題行動の多い人間だとみなされてる自覚はあるのでわかちよRという未踏の地に手を出す勢い（焦点の定まらない瞳でどうぞ）	shia_fam
@mikarinn7601 いつもお気遣いありがとうございます(*´ω｀*)　ですが未踏の地は公共交通実証実験が待っているのです( ･`ω･´)	ckwb10
@mikeiit 
返事が遅くなってしまいすみません。
楽しんで頂けたようで幸いです。
自分は今回で卒団して、未踏座の公演に関わるのも次回の全国学生演劇祭が最後になります。
演劇はこれからも続けていきますので、よろしくお願いします。	yomogi_maichi
@mikenya みけにゃ、未踏ならまずは『ポーの一族』を！
あ、でも私自身は『銀の三角』推しです。し。	rono
@mikirin0320 きみちゃん！
ありがとう（≧∇≦）💕
やっぱ ゆづ人気すごいね〜〜！
得点と同じで、
人気もスケーターとして
前人未踏の域で上昇中だね〜（≧∇≦）	kohchanmamasan
@mildkimitake とるーまんかぽーてぃー…有名な方なのですね。ホラーは何分未踏で御座いまして…映画は怖いので観られません…小説で我慢です	celso_ymb
@mine_nine_ 
んーー、今の所は行く予定ナシ😄
自分もCanadaで満足してる🎵
あの時は、未踏の地へ行ってみたい願望があったからかな〜	Mint_Minton
@miotan_eden お疲れ様でした～☆☆
「探求の旅」=「人類未踏の地への旅」＝「スタートレック」ですね、わかります。(爆)	mo7000_tomix
@misscd2015_NM 
祇園まだ未踏です(笑)ネットでｲﾀﾘｱﾝのお店検索 流石祇園いいお値段のお店が多い	makoplace
@mn38ka ロシアはほんとうの意味で人類未踏の地が多そう	henidehenide
@mocuneco いまだ未踏の地（;￣O￣）	tetgorou
@moggred 赤津加、横は幾度と無く通ってたけど未踏だし行かなきゃって感じだわｗ	worry787	697036710341795840	0	0	0
@mohimo924 前人未踏(多分)のクラウドミスリルアプデまでに期待してます(白目	NixYuna
@mokenosuke2 未踏の地である。	ttakahasi
@monaca4u 前人未踏のステージじゃないですか！　もなか先生、カルテ書いてないで治療してくださいｗ	ponjuice8
@monstar81053 @arthurclaris @astroecology さらにあらゆる人工物を否定しない前提で、かつ未踏科学的な自身の体験を話すとすれば「自然農 / 栽培玄米・自然 / 天日塩・古式発酵 / 醸造調味料 のみ」の食生活を1年以上続けたのが4年前の事です	hushmark	695032794796298243	1	2	0
@morihukurou1121 @Oharulu @kansaidayo_n ハディ。｢僕の知り合い｣の｢未踏座育ち｣。
最近からむ筆頭はハリーとハディですよ。

明日てんまちゃんにヘルプ頼んでるから会うけど。	shot19light
@moxxx0706 もっちゃんさんこそお疲れ様でした〜！未踏の地お見送りまでお付き合いいただき本当感謝感謝です！無事お宿にも到着出来ました｡ﾟ( ′ ω｀)ﾟ｡ 
ライブともっちゃんさんとのトークで本当今日のライブはいつも以上に楽しかったですwww
今度はまた大阪で✨👀	MUSIC_333_1
@mspool7 ギャアアアァァァイギダイイイィィィィィ！！！（スタミュカフェ未踏）	satisfy_san	695580017619697664	0	0	0
@muzan_y 名前は聞いたことあるのですがまだ未踏です…いずれ必ず行かねばと思っております。	tsuminosuke
@myanjirou 松山城…伊予…伊予鉄！
（伊予鉄乗りたい欲求が(´д｀;)　四国内は愛媛県だけなぜか未踏の地なのです…＞＜）	NeckyL1011
@myuu_0807 まさか100点越えたとか？前人未踏の200点か！	kichidoraa
@nabechan33333 今週末の競馬は前人未踏の大記録が達成されそうですよ。	gogogussan
@nagoriki_12 @kamo101kamo 
未踏の地、四国ぅ〜！（笑）
いつか行きたいなー、瀬戸内海越えたい（笑）	southmark74
@naitoharuto103 前人未踏、メンテ150時間超え	chappy_you
@nanaharayuto 神戸は通過しただけだし四国は未踏の地だから楽しみ！！	kusogaking0601
@nanayumitasu φ(..)ﾒﾓﾒﾓ
四国でも高知だけは未踏なので、高知があるなら行きたいかも？

…でも願わくば愛媛で、うん！	busgeinin_J5001
@nanet_76 ははははは！まだそんなに売れてない頃の学園祭とかインストアイベントレベルだと不明ですが、少なくともライブツアーでは関東で唯一未踏ですね。いや、関東以北で唯一未踏ですね(¯﹏¯٥)	busgeinin_J5001
@nao_us2 ぜひぜひ！！さくらテラスもスイーツアウトレットも高架下もそのた級グルメも未踏なので！！！ヽ(^o^)丿	macskaryan
@naonishimiya スマトラとカリマンタンがほとんど未踏の地やんw	jakartahanachan
@nekonekomuran そうなんですかーー。知りませんでした。福井って未踏の地だったかもー。	primrose_rk
@nemomamo1973 優等生→大トラブル→新しいキャラで復活
とゆう未踏のフロンティアを見据えているのでは、、最近の女性タレントの中では最もしたたかなお方でしたので。	takatakakun9999	696456159696269312	0	0	0
@nikutakun 

肉ちゃーん。
ツイートありがと。

シクラメン未踏の本州の端っこで
いつまても
待っちょるよヽ(*^ｰ^)人(^ｰ^*)ノ	emu_emu13
@ninensei_live 東北2年生同期ライブさん、フォローありがとうございます！日本大学Sol-fa OBのようたと申します。宜しくお願い致します。なかなか熱いですね♪東北は自分にとって未踏の地なので、いつか東北の皆さんとご一緒させていただければと思っています!!	yota_acappella
@noelco_bot 11枚は未踏の地なのか…	sekiyuprince
@noircoil 自分も四国は未踏です。ミュージアムスコープ(単眼鏡)を所持していますが、視界が狭くて上手く使いこなせていません。双眼鏡の方が良さそうですね。	mamiyac330
@nooyosh @namikirin 横浜は未踏の地です ('ㅅ' )	yomogiku
@octo_oc #OutraCoisa assisti e adorei a resposta do Carpegiani! #Mitou	IzaColorada
@odekakemask いえ、噂には聞いていましたが未踏の地で…;^_^A

アドベンチャーなんですね！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))（笑）

さすが隊長ですっ(｀_´)ゞ	marujyu010
@of_leon トランスアトランティックはワイも未踏やわ…	halfboiledWL	695209944006569984	0	0	0
@okekoke0 つまりレベル未踏達でもお迎えできるということか

それだと無課金マンがギャーギャー言いそうだから無理かも	Az0un0
@oopecooo 四万十川行きてーー。未踏の地っ。	earlgreyearl
@ozakiyoshio よく食ったねｗ俺は一生未踏でいいやｗ	azayo
@pacicle 時間が無くてススキノまで未踏達(^0^;)	akkyi2	695980316897333248	0	0	0
@pad_nagi あーりがてぇ！！つまり前人未踏ってやつだね！	E_wel_id
@pepsitou 戦艦:空母が4:2だか2:4必要な海域と聞いた(未踏提督	cima_35
@piroichi_oso 2月29日謝肉祭だからね…！４年に一度の唐松謝肉祭イヤー…唐松と肉の未踏のCP始まる（真顔）昨日は可愛い水陸眼福でした…！！と、LINEしようと思ったらぴろ氏からのリプが速かった(笑)	antigone_013	695024667308875776	0	0	0
@pndrlv 
回復系の人が倒されたらパーティ全滅しますねσ(^_^;)状態異常直しても直しても状態異常にされる恐怖…(°_°)世界図書館行くなら攻略サイト見ながら行った方が良いです…(あ、世界図書館は未踏地は地図表示されなかったような…)	usagidma
@podcastimao @marcobello @Vessoni @vitao_guedes @Teleco1910  tenho que deixar registrado RI mto e alto "q o Pato vá para o inferno"...#Mitou	Samukaa85
@pokottona すごーい( ﾟДﾟ)
面白そう、行ってみたい…いや、沖縄未踏としては先ずは沖縄らしいところに行かねば…(^-^;)	0732Aykn	697453912836542465	0	0	0
@poncom 練馬区〜〜？！！？！未踏の地
しかし行けない距離じゃないな？！！？！1人無理だけど	poncom
@potchi_co ぽちこさんあちこち行かれてますね(((=ΦﻌΦ=)))
私は長野以北はまったく未踏なので行きたいです〜東北〜！！いつか熊本にもおいでませ=•ﻌ•́ฅ✧	necomeya
@presidendent 
俺は禁書がそうだったな
あとこれからなって欲しいのは未踏召喚:ブラッドサインかな〜
あれはアニメ化しないと理解出来ない人多いと思うし	___Caster___
@prime_number571 ドイツに行ってらしたのですね。「ドイツに行ったのはどいつだ？」というしょーもないことを呟くと共にやはりドイツと言えばお城！。ヨーロッパはまだ未踏ですが、ドイツは行きたい国リストの上位です。	Soma325
@printemps_fille @juntyoru_0528 人類未踏の藤原	001225udai
@puermoso わージョジョバーーー‼︎1度は行きたいと思いつついまだ未踏の地なので羨ましいです(つω`*)	urajioo
@quwa903 どした、新札は未踏の地か(°°)	nakayasu7x12
@raissavieira99 kkk Vc foi mais rápida q os dois kkkk #mitou	NagelaGaia
@rin130 まだ未踏ですけど先日入院中に武道館のDVD買ってはまり気味です	koteikinenbi
@rincoun_ 
未踏の地。笑笑	taiki_oor0915
@ron0510 前人未踏の領域ですね笑
おめでとうございます！！！	ayaszkz
@ropper_h わいもいぎたいと思いながら未踏…。行かれたらぜしおいしそうな画像をＵＰハァハァ	kino_co	695124265452998657	0	0	0
@roskvaa 首都はどうなんだろ…割と都会だから1日で行けるかも？
ペナン島は未踏の地なのよ＼(^o^)／行くなら島だけ〜とかになるかも…意外と大きいマレーシア…	CIBICC0
@rsi_tkm トラウマ級(笑)。引率するなら適正レベルの武器持ってこい、てとこですかね。正直、未踏の地の素材ツアーでももにょったりする(笑)	125teru
@ruka_mt35d 流花ちゃんﾌﾞﾙﾌﾞﾙどれも前人未踏すぎて震えるｗｗ	sti32tokenmktr
@s_yufu まじっすか…始発の上官ならここの乗り換えを最悪１本逃してもなんとかなるんですけど栗橋も未踏の地なので悩んでまして…
参考にします、ありがとうございます。	maicoline
@sa12ku 
ありがとうございます。劇団未踏座の蓬真一と言います。全国学生演劇祭など、これからよろしくお願いします。	yomogi_maichi
@sa38ku 川越ならいつでも来て！もちろん他のとこも一緒に行きたいんだぞ！関西方面は未踏の地が多いから、いつかはじっくり堪能したい…京都ですら修学旅行ぐらいだし…。アクセは人様に何とも言えんけど、一緒には見たいｗｗ	mog2kira
@saki_sugaya 祝２連覇！次は前人未踏の３連覇目指せ（笑）オイラもメガネ芸、磨いときます（笑）	drkr8823jc
@sakibuddha0408 日本人未踏のノーベル文学賞🎊	hm30810
@sakibuddha0408 未踏だったのは村上春樹だけだった	hm30810
@saku_xd 未踏の地でした。	satomi_oto
@sakura_fig @MikosiNyudoo Mr.Mの見解では、先人も少ない未踏のゲームなので多少周りに同じ勢力が居た方が理解が深まるのでは？とのことでした！とりあえずチゼルちゃんは外しておきますが魅力的だったらすみません！！	kotabetat	696092478558986240	0	1	0
@sakurakarinto 佐藤家はまつりや派なのでなごやか亭まだ未踏なのです🍣🍣行ってみたいです🍣🍣😋	mn0414
@sayu_sayu_osayu 実はKITTE初潜入のおのぼりさんでつ💦
東京駅だからいつでも行けると思ってて未踏の地でした。ライトが緑とかピンクにも変化して綺麗でした。
さゆたんのうちからは本物の雪ツリーが見れるね❄️	creamflan
@sergiomrvieira @crissporta hahahahahahahahahaha #mitou	MedeirosM4rcelo
@sharuy @koji_ks 乗り物と音楽、絵画と音楽などはたまに考えたりしますが、肉と音楽の取り合わせは未踏の領域ですね。肉は何かのメタファーになり得ると同時に、肉は肉でしかないとしか言えないような、変な説得力や存在感があるようにも思えます。	mukinko
@shikii_8 惜しい！

800は未踏の領域なのです	chan_mitsu_
@shinkunosakura R1は梅田～山科、興津～日本橋がまだ未踏なので潰さないと…	thsc782_407
@shira_tamako211 ボルテも曲数大分すごいですもんね…！Devotionとか秘封倶楽部の未踏世界とか13で曲もすごく良いので今度是非是非！	siretokohantou
@shortcut3 一番最後は百名山やりきっても無理な未踏峰になりそうです	sanpomich
@sky_dj_ こんばんは、未踏の大東情報参考になります(^^♪	chibariyo	695935972664422400	0	0	0
@sleepy_head555 実は未踏でして今から向かいます。	88forest
@snoopymaygon @okouchan44 @den_rotten ニューヨークめっちゃ行ってみたいです アメリカ未踏です かっこいい好きなミュージシャンみんなアメリカ人で 全員イギリスでみました笑	brush_eyelachez
@sogna297 @DQMSL_tom4649 @makoeldqmsl いいですね！ 鹿児島は未踏なので、黒豚食べながら三岳すすりたいです(+_+)ﾊｧﾊｧ 
会長の取り扱っていらっしゃる焼酎を差し支えなければ教えて頂きたいです(>_<)	FUNKY_CLOUD84	697991509816188929	0	1	0
@sora_0x0 UFOキャッチャーだと踏んでてイメトレばっちりだったのにこのタイプで度肝抜かれた奴👈
僕もフォロワーさんの情報を頼りに未踏の店舗まで来ました笑 マメさん家の近くにもあるといいのですが..( ˃̣̣̥ω˂̣̣̥ )
https://t.co/gmyoan24MM	ninjinplanter_f	695191696787709952	0	0	0
@sorrel_hk いつも、同じアマゾンでもUSから買っていて、こちらは1ヶ月かかるので待つのは問題なしなのです。未踏だったUKの存在を教えて頂き、おかげさまで他にもう1作安く購入出来ました！どうもありがとうございますm(__)m	Luca_0022
@sp6t7hr9 すいません、あまり印象が無いです…沖縄はまだ未踏の地なんで行ってみたいですなぁ（´-`） URL	DracoOrca
@spEACH_balloon ひろさんは名古屋だけなんだって。私は名古屋って未踏の地なのだわ。。東京の方が行きやすい。	ChfqjUbLUqtOLTY
@spitznagarebosh 任せてください！！僕も未踏の地があるからワクワク案内になりますよ〜〜(*'v'*)

それは素敵！！いいですね！！
カウボーイとジオメト！どっちも49中の上なイメージですね〜〜！	Yukit_o0
@stadium_train 函館は修学旅行で一回行ったきりなんですよね…　個人的に未踏スタジアム制覇がてら行ってみたいです。	ohtohtree
@star_lily_33 @yukayuka_cos こっちまだ若葉マークだよっ！
未踏の地だよ！	harusu_dream
@straightastray 全体的にポップなんだけど設定と内容がハード。冒険者の母を追って少女が未踏の大穴を降りてく話なんだけど、穴にまつわる世界観が細かいのと、困難の描写に妥協がない。1巻の設定だけでもドキドキする	akisame_moyashi
@sunnywesthill1 ありがとうございます(*^_^*)

可能性にあふれる人だから、真っ白な未踏の道が続いているイメージがわきました♪真白勇征にもかけてみたりしてΣ(´∀｀；)	Canon_Kmaman
@taba_pazza 夏の日曜日早朝、すごい釣り人だらけだった！あれ見たら、怒られる感じはしない！釣り人は人類未踏の地にもいる！	ue000000
@tadano_kss 
かわいい！！！！！かわいい！！！！！にゃーちゃんはこんな…こんなじゃないんだぁ…ってかんじで苦しんでたら尚良し…
ベッドから落ちて怪我しちゃうな( ◜◡◝ )
ザプレオ…新境地だよ…未踏の地だよ…	rukukura_very
@tadano_kss 
なにそれ滾る( ◜◡◝ )
チョロ松がかわいいものならもうなんでも漁ってる
まだ未踏の未開の地だよ…！！｡ﾟ(ﾟ∩﹏•̥∩ﾟ)ﾟ	rukukura_very
@taka7buru ライブで未踏なのは知ってましたがイベントもなかったとは(((	nanet_76
@takikurikuri カーチャン緑は未踏やなぁ、、、、、、	akkaneeen	697808271457914883	0	0	0
@takokari_nt 私も新潟は未踏の地であります。記念すべき新潟第1歩がお城巡りでその後温泉入って～美味しい海の幸山の幸を食べて～ってしたいです( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧	aki05030723
@tama_gon1136 未踏の岸壁コースを辿るのじゃo(_ _o)☆＼(^o^;墜落危険	kasabut_hagashi
@tamiel9631 僕が生まれた後でムーミン谷は建ったので向こうが後出しです（笑）

いしたみさんは四国の生まれなんですね。まだ未踏の地なのでいつか伺いたいです。
出来れば八十八ヶ所巡礼やりたいです（笑）	uki_sss
@taroinyamagata 
なるほど、二郎のヨサは美味しさにあるとは思ってないし未踏の領域だ	penaside1110
@tbkymg (、문_문)＜よもぎりばいの穴が良さそうだ！潜るぞ！　(눈_눈)＜あっそこはまだ未踏の地…！	takusi333
@teiou_12 それは私も未踏だ...
だいぶやばい...	01311017hao
@tekito_ojisann 亀戸は未踏なのですよ。まあまあなのですね。	erical_teacher
@tentuteten 千鳥さんは仙台未踏でしたか！萩の月も美味しいんですよね。あとは笹かまもいい。牛タンも食べたいなー。食い倒れツアーしたいですねw	namakemonomnp
@theorooshan ポテトとスープ！！！！まだ未踏です！！！今度近づけたら食べてきますね！！！野菜補給！！！！	void_cuz
@tiro_homu @daidaimyou ほぼ未踏の大陸があった、探検の時代だったのでしょうね！

アンコールワットの修復もいいですね！＾＾
数千年の歴史の一部に、自分の仕事が残るというのはやりがいを感じそうです	shinya_kane
@tkd1986 そですね！夏前までに冷えるようになっていれば言うことなし！　グンマーは…関越から藤岡で降りた後すぐに上里まで南下した程度だから殆ど未踏の地ですわ( ･_･)	S_shangli
@tmpi326 ジャニ未踏ですです（笑）まっちゃん様々だね(❁︎´ω`❁︎)確かにパークもパークキャスト追いも近ければお金かからない！（笑）全国飛びまわらないもんね♡ともぴさんお姉さんでしたか！普通にタメ語にしちゃってたけど大丈夫だったかな…（←今更）	usjharry1
@tokochan0201 福岡に別の用事でちょっと行ったことがあるけど未観光…。
そしてミラスポ全く未踏です！行きたい行きたいよぉ！熊本城、高耶さんと開崎直江とのキスシーン大好きなんだょぉぉ｡ﾟ(PД`q*)ﾟ｡	jinnosukefree
@tomiyashshsh @kodai1116 未踏丸歩	moccheese_29
@tomoinpo は〜〜？！！？！未踏の地じゃんすか〜〜？！！？！	poncom
@torachitech2 
ポンテメールと石窯ピザ丸とカーサの写真上げようとしたんだけど
iPhoneがご機嫌ナナメです(-｡-;

カーサヴェッキアはコース料理です。

ポコアポコとラカシーナ
最近のリゾレッタは未踏。	kzknagano
@touka_red 未踏のホモの巣窟へ行ってくるぜ…！  I’ll be back	0000nov6	697955057669550081	0	0	0
@tourmalinetour 味噌作ってる人は周りに何人かいるけど醤油はまだ未踏の領域だわ。私はまだ納豆＆梅干し止まり〜(^^;;	EXdadaSIN
@touyou_kayaba 前人未踏の10000回おめでとうなのです‹‹\(´ω` )/›› ‹‹\( 　´)/›› ‹‹\( ´ω`)/››	knsngw_station
@toyahikaru 未踏の地！ぜひ呼んでくださいー！！	nozomi97
@traeumeschoenes 
ドレスデン方面は未踏の地なのですよ！
うおお燃える！ちょっとここへゴーするためのプランが脳内に湧いてきた。
ドレスデンとセットで……（ゴクリ	goma_kina
@tubasa999K 未踏召喚：／／ブラッドサイン　お勧めです！←四方に言って回って布教中	importshift7
@tuyatuyaimasP ええ…まだ未踏の地なのは確かだけどそこまでなのか…()	ruin_8071
@tyokingyo_maru 前人未到…いや、人外未踏の場所へ…(^3^)/	Tamamo_donabe
@udn_0613 (前人未踏のS3目指ししても)ええんやで？w	showki_galunkm
@uri_kuma52 アタリ！凄い！！参謀本部陸地測量部の柴崎芳太郎測量官らの苦難を描いた小説は、前人未踏と思われていた山頂で、銅錫杖（しゃくじょう）頭と鉄剣が一行により発見されたことや、山岳ガイドの宇治長次郎らの献身的な働きが詳述されとるがやちゃ。	webunta
@usjharry1 あっまだジャニ未踏！？私はがっつりずぶずぶだったところをまっちゃんに救ってもらったようなもん🙏✨こんなに金のかからん趣味は初めてで（交通費もチケ代も！）足抜けできてよかった～♥笑 こちらは沼でも低燃費すぎる！ので差し入れ奮発してまいがち（笑）まぁさんより上😁	tmpi326
@v600_dima いいですねえ…あの辺未踏路線ばっかりなので行ってみたいんです	63factory	696361641877737472	0	1	0
@vhsic 東北が未踏だなんて！もったいないですよ！！！	mcftr	696541952867631104	0	0	0
@victorialps #mitou ou #micou? Jeksjdkdd	mrhmff	696884482129981440	0	0	0
@wist_ys まだ未踏なので四国も行きたいのよーーー。	mitsurukataomoi
@x_asaki_x すげー！！ あたし九州は未踏の地なのだ(笑)	undead325
@yabuisha102487 いえ、まだ未踏なので全てが勉強です。ありがとうございます！	K_yaitae
@yk38ks いえいえ…まだまだ未踏ですよ〜(゜゜)	jouku100
@yoko_orz 未だ未踏の地！行きたい！	gomestics
@yomogi_maichi 
楽しんで頂けたのなら幸いです。
自分は今回の本公演で卒団しますが、これからの劇団未踏座をよろしくお願いします。

最後に、今回のデザインの中で一番のお気に入りのチケットをのせておきます。 URL	yomogi_maichi
@yomogi_maichi 丁寧にありがとうございます😭なんだかサイトで見つけることができなくて😭😂
その辺りなら行ける気がします！₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎
ほんまに未踏座さん最近本公演終えられたばかりなのにすごすぎます😵💦体調にはほんまに気をつけてください！！>_<	luvfrg_ker
@yoshikosanAB 針江ですね。しっかりメモしておきます。yoshikosanの旅のツイート、いつも素敵で楽しく拝見しています。四国は未踏の地なので、いつか行ってみたいです。	sericoco
@youtanboke いえ、福岡は未踏の地です。神社とか好きだから知ってるっぽい。	310ri1
@yuk0117 解散が確定してるなら、未踏はこないんじゃねえかな・・・
それできたら、どんな文言でもくるぞ・・・	yuukimiko
@yuk0117 未踏ボーナスでたら解散します。	yuukimiko
@yukikeri 中野はヲタの聖地（？）「中野ブロードウェイ」もありますからして…　未踏なら是非一度足を運んで見て下されぇ～♪	gogo_nomad
@yukoi2905_ @naootuka 前人未踏の5回転wwww	karin08280810
A @CassiaKisMagro  e falou ontem no programa do Faustão!!!  

#Mitou #Merepresenta #CássiaKiss	_VitorSanches
A esquerda esconde-esconde está desesperada!! Hahaha
#mitou #denovo https://t.co/y79QVg8Nds	acecilio007	697976885544927234	0	0	0
A nova tatu do @neymarjr  na panturrilha ta foda demais #mitou ❤👏 URL	bethinhu_viana
AERA_mama: RT AERAnetjp: 「羽生結弦の「世界最高」は作戦どおり」
前人未踏の322.40点を叩き出し「レジェンド」な演技を見せた羽生結弦。世界記録を27点も上回る高得点で、世界を驚かせた。実は、この高得点の背景には、意外な人物の存在があった。
AERA最…	yuixxxmomomo
AULA DE CIÊNCIAS: Qual o estado onde a água evapora mais rápido?
São Paulo.
#mitou #novaescolinhanoviva #novaescolinhadoprofessorRaimundo	cantonholi
Acabou em festa!!!! Final de mais um semestre!! #mitou #chavedeouro #vocessaodemais URL	helobrandt
Aquele momento que você admira @KatiaAbreu. #Mitou URL	valtertonha
Awesome! 火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL #スマートニュース	woodtowood
BC話題速報 : 【無敵】羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！世界新の300点超えを自身が更新し敵無しにｗｗｗ URL URL	mohikanshow
Caaara 😂😂😂 #Mitou URL	duzete_medeiros
Cavalinho do Vasco #mitou	marcosarlindo
Chico Pinheiro gritando "Galo" na transmissao do carnaval na Globo #carnavalglobeleza #mitou #carnaval2016	bennymg	695853964907180032	0	1	0
Chorei 😂😂😂😂... #SharkLover #Mitou #Amo #Respeito #VaiVendo https://t.co/cgK8Naxhpa	dudugenova	696489549090787328	0	0	0
Crl 😂😂👏 
#Mitou kk https://t.co/bH1Ulzr4QN	HgBrabo	696900723146145794	0	0	0
DBは人類未踏の地が多すぎる感がやばすぎる	Nikono_maimai
Diogo conseguiu a coordenadoria de Expansão da BJ. Fico feliz de ter contribuído um pouquinho inho para. #Mitou! URL	LuccassMatos
Dê dois troféus a essa mulher! Um porque ela tá se lixando pela situação e outro caso em perca o primeiro. #MITOU	mayhcmatos
ESSA GAROTA #MITOU! 

"Ela vai te amar a qualquer hora, quando todos te jogarem fora e alem do mais, você a ama... https://t.co/owUdlIsHgb	PoxaMazaro	695869502454571009	0	0	0
EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞   URL	zxcvbnm029
EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ #関口メンディー #EXILE #スポダン 【写真全6枚】

URL URL	modelpress
EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ URL	cyokarairenkon
EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ URL modelpress（モデルプレス） URL	jyoshitter
EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ URL 　❤❤❤　相互フォロー募集中　❤❤❤	ricecantaloupe
EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ URL 　　❤リフォローするよ♪ 相互フォロー	cacaoseed
EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ URL 　　［相互フォロー リフォロー100］	navelbanana
EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ URL 　〔相互フォロー募集中！〕	hiramenikarei
EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ （モデルプレス） URL	ceek_etc
EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ （モデルプレス） 【モデルプレス】TBSは23日（水・祝）と24  URL	410mea
EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞:… URL URL	qyul06vv1
Essa Paulinha é demais. Kkkkkkkk 😢👏 #mitou URL	bruninhaat1
Essa mitou 💅🏿
#MitouOuMicou #Mitou #Ahaso https://t.co/YoM6xOchZY	kell_little	695568172997611520	0	0	0
Esse Douglas 😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤ #MelhorPessoa #Mitou 😍😍😍❤
#AFazenda 

PanelaNoEspecialAFazenda	adribenites2013
Esse aí tava benzido!! #mitou URL	lallyzinhah
Esse sim sabe sair de uma treta com humildade! #mitou URL	regiachristine
Eu: "Nossa eles jogam bem, mesmo marcados não perdem a bola" Meu Pai: "Igual o São Paulo" #Mitou kkkkk	ciborrili
GIZMODO JAPAN 火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ - かなりサラサラです。 NASAの火星探査機キュリオシティは、まだロボットすら入ったことのない未知の領域に足を踏み入れました。それは、火星... URL	smeerkats
GPF男子、前人未踏の三連覇！
結弦くん、おめでとう（  ＴДＴ）	bella666belle
Gizmode -  火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ: かなりサラサラです。… URL #NASA宇宙モノ #サイエンス	hajimekato2
Go! ここではない場所へ　挑み続けるAlways　情熱たぎらせ　行こうぜ Amazing crew　沈まぬ舵をとれ　最果ての向こうへ　連れて行くのさ　未踏の Percect blue / the Deep End	arashi_uta
HAHAHAHAHAHA. #Mitou URL	comunadebigode
HAHAHAHAHAHAHA #mitou
Gols do Fantástico: Cavalinho do Vasco solta a voz após rebaixamento #G1 URL	DJMARQUINHOAP
Hahahahahahaha! #Mitou URL	MarcosTheBoring
Hasta luego #mitou #uy https://t.co/Pc8qfb0OmY	DrMArioDelgado	697121275215527936	0	0	0
Huahuahua #mitou https://t.co/JX2QEppcpl	marcokissfm	695226929608286208	5	14	0
JRの事故のためか、ルミナリエか、#阪急 神戸線梅田方面行き、普段の通勤時に経験したことのない前人未踏の混雑ぶり。	stdnwrd
Jadeの2015年
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の戦闘
━━━━━━━━━━━━━
#2015年あなたのまとめ
URL	bluered_jade
Já quero essa realidade em minha vida. #MitouOuMicou #mitou https://t.co/UKw6TFtV7y	brunnomut	695750598017343493	0	0	0
K2 絶壁の西壁未踏ルートに挑む　〜日本山岳会と東海支部隊の記録〜 https://t.co/nYr5QJ9rgd @YouTubeさんから
ホント素晴らしかった。たったあれだけの人数を8000mまで上げるのに13トンも物資が必要だなんて。鳥肌。	ktd111	697765457433001985	0	0	0
Kirk：That's deep space！That's uncharted territory！Think how incredible that's gonna be◇人類未踏の遠い宇宙だ！お前は胸が躍らないのか？	ST_lines_bot
Kkkkkk maior  comédia esse cara !#mitou URL	endyrodrigues2
Kkkkkk. #Mitou  URL	DiegodeSena
Kkkkkkk
#mitou mesmo URL	AMORROBSTEN_
Kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk #mitou URL	marcosmutante
LIBRARIE６へ。山下陽子展『未踏の星空』
夜の温室シリーズに目が惹かれる。素晴らしいオブジェ群。
山下陽子展は20日まで

それにしても、昨日、モーちゃんのところに行ったことがバレバレなの（な苦笑）	kojissa
LTに出会って13ヶ月。その割に本編も未だ5ルート目アルタリアの途中で、リバティ王国には未踏。シークレットノーマルエンドはまだ一つも見ていない。スチルも半分以上見ていない。そんな私にとっては本編だけでも残ってくれることをありがたいとするべきか。	suorikka
Lifeの表紙いい～♪　しかし前人未踏の得点は明日変わってしまうかもしれないな・・・(^_^;)　　>RT	sako3080
MEU DEUS, VAZOOOOOOOOUUUUUU #BoomCha *------*
@Anahi funkeira kkkkkkkkkkk... #Mitou ♥ TÁ FODA A MÚSICA!!	Meel_Aveiro
MP3シングル　ヒップホップTOP10→ ４位： 前人未踏 URL #MP3　#楽曲　#ダウンロード　 #HIPHOP　#RAP　#ヒップホップ	__hiphop__
Melhor fantasia ever #mitou https://t.co/gAfiCHNSaH	ofindor	697033869573410816	0	0	0
NHKスペシャル プラネットアース Episode 3 「洞窟 未踏の地下世界」 [Blu-ray] 最安値 ⇒ 3,499円 URL #ナビゲーター:緒形拳 #語り:上田早苗 #ジェネオンエンタテインメント	movie_item_s
Netsky - 500 Days Of Summer (Woody Remix) URL	SEKAl_NO_OWARI
NewsCafe 【芸能】 EXILE関口ﾒﾝﾃﾞｨｰ､前人未踏の三連覇に挑む<『最強ｽﾎﾟｰﾂ男子頂上決戦』出場選手を直撃>  URL #芸能 #TV番組情報 URL	newscafe_now
Não sou de postar essas coisas não, mas ó! #mitou kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk #nãoPercam #lançandoEps... URL	NessaCampos6
O #Usufutuário #Júnior #Mitou
Apê da Mito Par comprado da Peabody Trade!
https://t.co/2MtrFaYISf
Via @o_antagonista https://t.co/aw2Sp4mGH1	Leo_Alli	697204859506925568	13	4	0
Oh! テニプリフィーバーYeah! テニプリフィーバーYeah!
前人未踏の 道を作るのさ
Oh! テニプリフィーバーYeah! テニプリフィーバーYeah!
空前絶後の みなぎる力	mamemooo
Oh! テニプリフィーバーYeah! テニプリフィーバーYeah!
前人未踏の 道を作るのさ
Oh! テニプリフィーバーYeah! テニプリフィーバーYeah!
空前絶後の みなぎる力 Fever	mame_chyan
Olha elaaaaaa !!! #mitou	MiihhMello	697945073011580929	0	0	0
Our thoughts & words impact the material world. 水溜り=脳波の繋がり 未踏塾行こう。URL	goaheadviewer12
PVC afirma sobre Copa União: “O Brasil inteiro viu o Flamengo ser campeão” #Mitou	EuclidesFla
Perdoem-me nesse breve discurso de 20 segundos ter palavrões...
Mas o cara mandou muito bem, que resposta ! #MITOU	MarceloMalafaia
Photo of the Day!
深雪を巻き上げながら、未踏の斜面を滑降！

Photo by @coberschneider さん

GoPro Awardsに応募しよう！  	GoProJP
Quando física e cultura se unem numa frase. #mitou URL	Riquenvm
Que comece o Mi Mi Mi! #mitou 	Sendo_Pi
Retweeted 毎日宇宙 (@mainichi_cosmos):

今週の科学面の記事です。この方も近々、ノーベル賞を獲られるのではないかと思っています→未踏の世界へ |... URL	numberhundred
Ricardo Oliveira faz gol todo dia @Miltonneves #Mitou	plano4	695061667210752000	0	0	0
Russos sendo russos!!!
A Versão de 300 na academia!!!! #MITOU
Curtam: Portal Rádio MIX
Sigam no Instagram:... URL	MIXSL
SNH48チームNIIは「目撃者」を政治上の問題から歌うことができず、表題曲をカットし「前人未踏」公演として上演している。	AKBTORIVIA48
Sdds Copa #VanPersie #GolEpico #Mitou https://t.co/YHs8uIIl8J	adrianysouzaa	696788776954232832	0	0	0
Seguindo @WesleySafadao só por causa da mijada linda no @felipeneto #mitou	leopoldomolica
Sensacionalista #mitou https://t.co/8A94d1kT0W	Karimsama	695392846128361472	0	0	0
Shazam を使って ジンギスカン の 前人未踏の地ヒマラヤ ｛himalaja｝ という曲を発見しました。: URL	akahana7
Social mídia 󾌧❤️󾌴󾌴 #mitou URL	PauloRycardoDj
Spare seguido de strike na última jogada do mozão 😱 #MITOU URL	EduPerMon
TBSは23日（水・祝）と24日（木）に「2夜連続！Xmasイケメン祭り」を実施。今回は圧倒的パワーで第3回・第4回を連覇し、前人未踏の三連覇を目指す関口メンディー（EXILE）の意気込みをお届けする。

#関ロメンディー URL	GENE_song_
TNGナレーション：宇宙　そこは最後のフロンティア。これは宇宙戦艦エンタープライズ号が、新世代のクルーのもとに24世紀において任務を続行し、 未知の世界を探索して、新しい生命と文明を求め、人類未踏の宇宙に勇敢に航海した物語である。	Star_Trek_No1
Tomaaaaaaaaaaaaaa 󾮞󾍊󾍊󾍊󾍊󾍊󾍊󾍊
#Mitou https://t.co/jxBjomWFah	victoremanuels3	696655007806918656	0	0	0
Tonico e Cássia #Mitou	LindahFelix
URL	Loki_Seventh37
URL #Figureskate #織田信成 [デイリースポーツonline]前人未踏の300点台を20点以上を上回る異次元の演技。リンク横で見守ったプロフィギュアスケーターの織田信成は「（点数が出た時は）アゴが外れたまま、しまらな…	figureskate_ja
URL #サッカー #川崎フロンターレ [k-press]明治安田生命J1第2ステージの第17節の9試合が11月22日に各地で行われた。 川崎フロンターレは川崎市中原区の等々力陸上競技場でベガルタ仙台と対戦、前人未踏の3年連続得点王…	jsoccer_ja
URL 『ファンタシースター ノヴァ』の基本的な登場キャラや背景設定を紹介。人類未踏の惑星でサバイバルが始まる！	tedk9iyx
URL 秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 URL New*	naricom_rss
URL 女子野球、日本代表（マドンナ・ジャパン）がIBAF　Ｗカップ優勝！前人未踏の4連覇！！	dctpzwpd
URL 前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!?（Number Web）  #猫 #ねこ #cat URL	cea3huy4u
Um tapa na cara da sociedade!! #Mitou https://t.co/Qex8YvycKo	Vifoureaux13	696710803156819968	0	0	0
Vermelho, na minha época era cor perigosa... #mitou no rosa #diva! URL	InsanUpComedy
Willerの300円セールを射止めて、金沢・富山に行けることに。北陸3県は未踏なので調査のしがいがあります！	KILLISIMA_X
YouTubeで人跡未踏の地を観てた。
人跡未踏の地を活性化させるために何も無いところにゆるキャラ一ぽつーん！かなりホラー！	foxshun
Yuzuru Hanyu #羽生結弦 前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!? URL URL	Pedagog70
Zerou a Internet,  melhor cosplay do mundo!!!! #mitou #zerouainternet URL	tairyne_agra
[CEEK.JP] EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ （モデルプレス）:… URL	HeadlineNews24
[CLIP流研究会シラバス] シラバスに載っていない!? ヘルスケアとITを掛け合わせ、未踏の未病領域に挑戦する伊達仁人研究会を取材した。
https://t.co/Gs3Xq8Gf1o https://t.co/uOOwoHtayC	sfcclip	693045539093377024	8	4	0
[ERONE] 
俺なら巧みな話術で話しかけんで お前の心を離しませんて 
楽しませる為罠仕掛けて 通用せえへんワカリマセーンて 
前人未踏の地で探しあてんねん ちっとやそっとじゃ辿り着けんて 
俺らの力は計り知れんて ここまで来たら後には引けぬ	peck_38
[GIZMODO] 火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ(画像あり) | 2015年12月15日 14:30 URL #niconews	LatestNicoNews
[crst,【角田③】,user:p:18746] 宮城県 移動ＰＰ ★新規さん歓迎、未踏確認不要です★ ｢白石→角田→岩沼→名取｣ #carrist_wish by P607090	coloplcolopl
[crst,【岩沼③】,user:p:18746] 宮城県 移動ＰＰ ★新規さん歓迎、未踏確認不要です★ ｢白石→角田→岩沼→名取｣ #carrist_wish by P607090	coloplcolopl
[crst,【白石③】,user:p:18746] 宮城県 移動ＰＰ ★新規さん歓迎、未踏確認不要です★ ｢白石→角田→岩沼→名取｣ #carrist_wish by P607090	coloplcolopl
[crst,【名取③】,user:p:18746] 宮城県 移動ＰＰ ★新規さん歓迎、未踏確認不要です★ ｢白石→角田→岩沼→名取｣ #carrist_wish by P607090	coloplcolopl
[crst,茨城県水戸地域③,user:p:231765]ピンポイント　未踏確認不要の無言OKです。 よろしくお願いしますm(__)m #carrist_wish by P1039158	coloplcolopl
[crst,群馬県高崎地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,群馬県渋川地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,群馬県沼田地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,群馬県前橋地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,埼玉県ふじみ野地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,埼玉県ふじみ野地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。5分間集中。次は富士見地域 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,埼玉県ふじみ野地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。激短。つぎは富士見 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,埼玉県坂戸地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,埼玉県志木地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,埼玉県深谷地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,埼玉県川越地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,埼玉県東松山地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,埼玉県富士見地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,埼玉県富士見地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。次は志木地域 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,埼玉県本庄地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,滋賀県草津②
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。0:10ごろまで #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
[crst,滋賀県草津②
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。書き込み消すまで。 #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
[crst,新潟駅周辺,user:p:199791]ピンポイント③、未踏確認不要、無言でお願いします。 #carrist_wish by P2276578	coloplcolopl
[crst,新潟県十日町市/南魚沼地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
[crst,千葉県　野田　地域,user:p:130700]ピンポイント承ります。未踏確認不要です。 #carrist_wish	eip_21
[crst,大阪府【河内長野③】,user:p:129873]移動しながらPP 未踏確認不要 次は富田林 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
[crst,大阪府【岸和田③】,user:p:129873] 移動しながらPP 未踏確認不要 次は貝塚 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
[crst,大阪府【阪南③】,user:p:129873]移動しながらPP 未踏確認不要 あと10分弱で和歌山へ #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
[crst,大阪府【阪南③】,user:p:129873]移動しながらPP 未踏確認不要 次は泉南 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
[crst,大阪府【阪南③】,user:p:129873]移動しながらPP 未踏確認不要 次は和歌山 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
[crst,大阪府【泉南③】,user:p:129873]移動しながらPP 未踏確認不要 ゆっくり #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
[crst,大阪府【泉南③】,user:p:129873]移動しながらPP 未踏確認不要 次は阪南 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
[crst,福島県いわき地域③,user:p:231765]ピンポイント　未踏確認不要の無言OKです。 よろしくお願いしますm(__)m #carrist_wish by P1039158	coloplcolopl
[crst,福島県二本松/田村地域③,user:p:231765]ピンポイント　未踏確認不要の無言OKです。 よろしくお願いしますm(__)m #carrist_wish by P1039158	coloplcolopl
[crst,和歌山県【海南/紀の川③】,user:p:129873]移動しながらPP 未踏確認不要 次は橋本 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
[gizmodo] 火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL #gizmodo	NUROxxx
[その他] EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ （モデルプレス）:… URL	CEEKJPNEWS
[ギズモード] 火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL	mattintosh4_bot
[ナリナリドットコム] 秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。(画像あり) | 2015年12月10日 00:03 URL #niconews	LatestNicoNews
[ヘッドライン] EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ （モデルプレス）:… URL	CEEKJPheadline
[モデルプレス] EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直…(画像あり) | 2015年12月15日 17:00 URL #niconews	LatestNicoNews
[社説・解説] 未踏の世界へ:太陽系外惑星　初めて発見　ジュネーブ大名誉教授、ミシェル・マイヨールさん URL	MainichiShimbun
[社並]2012年７月に日本山岳会福島支部隊が制覇したパキスタンの無名の未踏峰に対し付けられた、「希望の峰」を意味する名前は？　→ウメディー・サール	kyukotoba_like
eええ！そうなの？ナンジャ未踏の地だったからいってみたい～　RT	macskaryan
han_meg_han RT@chomegusuke mixiでもつぶやいたが短期高収入かつ試食のアルバイトを考えている人々に告ぐ。身を滅ぼすt(ry← 派遣先は未踏の地。澄んだ空気。反対側には富士山。景色に涙が出そう。 URL	haan_meg_han
https://t.co/qpL0FTpQFE
【日本映画の未踏の頂 巨匠・内田吐夢のダイナミズム 】（新文芸坐） 2月27日(土)はサイレント映画『警察官』をピアノ伴奏上映。 12:25の回。伴奏は柳下美恵さん	Guardia_nobile	696867670491140096	2	1	0
huahauahuahauhau'  #mitou https://t.co/2lChY9q9XN	CornetaSantosFC	697967153488723968	0	3	0
iOS 9.2 かー。かつてのMac OS9ユーザーとしては感慨深い数字だな。9.2.2までいくかな。そしてOS9は未踏の9.3はあるのかな。	kamone
kkkkk #Mitou URL	AlexTecladista
klpの2015年
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の新作お菓子
━━━━━━━━━━━━━
#2015年あなたのまとめ
URL	klpofphantasm
kosen_BOTter
naka_3の2015年
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏のサンタ狩り
━━━━━━━━━━━━━
#2015年あなたのまとめ
URL ﾋｬｯﾊｰ！！	socio25064
reading: 月と鼈　〜僕の人類補完計画　#24 未踏 URL #blomaga	tune3orz
regram citei_frases_oficial
#mitou URL	marciacorreias
the piqnicのライブ。僕がこれまで何度も観ていた、the piqnicとはまったく別物になってます。良い意味で。独自の世界観を構築してますね。前人未踏のサイケデリック地鎮祭。怒濤の爆音で繰り返す螺旋階段、まさに原始の叫び。 URL	gonzaresu72
tsutsutsu : 羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL URL	tsuchi2184
ｱｯ(^^*)島根県浜田市かぁ。たぶんアレだの。博多からは新幹線で行って新山口でスーパーおきに乗り換えて行くのがフツーぢゃろがの。広島から三次に出て、廃止の噂のある三江線に乗って江津経由で行くのも乙ぢゃろの。島根県は行ったこたあないからの。行けば未踏県は残り５つになる。	nyantomah
ｾｶｲ地図は帝国が1/4 大国数個で3/8 小国辺境1/8 未踏空白が1/4+アルファ とかまで具体的に考えてないけどふんわりイメージはそんな辺りか	rufrenjirbert
、神格級や未踏級さえ兵器化する移動要塞に組み込まれた『頭脳』である353人の依代を救うこと……それが彼への『依頼内容』だった。
　いやしかし、どうも様子がおかしい。	akirenge
・追加武装
→ICBMを焼いて叩き落とせるレベルの高出力レーザーか、または人類未踏のレールガンを実装する(予定)。
しかもレールガンの場合ブッ放すときには気違いじみた総発電量の総量から50%をも必要とするとかお前は波動砲か、マジイキしそう、ところてんレベル	hraesvelgr8942
ヽ(=´▽`=)ﾉ /火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ : ギズモード・ジャパン URL	harasu_onigiri
〜「TOYOTA車を世界一に」〜 レクサスLFAという未踏の領域へ URL URL	lmc_info15
…ナビスコ！？決勝の舞台すら未踏の憧れのピーク、ナビスコ杯！？
#グランパスくんJマスコット総選挙	kinta21	698039777476505600	6	1	0
（つなぐアカデミック人脈）半導体 再び輝く原動力　「未踏の材料」実現した２グループ 粘り強く「これからが勝負」　：日本経済新聞 https://t.co/OGCzGppLe4

日本が化合物半導体のメッカになるといいな	curious_oyaji	694705377124990977	0	0	0
（つなぐアカデミック人脈）半導体 再び輝く原動力　「未踏の材料」実現した２グループ 粘り強く「これからが勝負」　：日本経済新聞 https://t.co/xSSdMWwSWS	sinsei_kagaku	696684099457544192	0	0	0
（田原《過ぎたらゴメン》→）豊橋  豊橋は未踏お願いいたします  Ｂｙ[crst,十海,user:p:1869] #carrist_wish	colo1307471
［IT］火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ
URL	NEWS_24Hour
〈2015-12-01発売〉#214 世界的物理学者が挑む､前人未踏の黒潮発電プロジェクト ～海に眠る巨大なエネルギーを発掘する
#エネルギー #新発売 #アラート
URL	YujiRS
〈東京大学〉11月24日｜～物理学の未踏領域へ～ 世界初！不思議な量子液体の挙動を明らかに！ ｜URL	keiryoukeisoku
《原子番号113番・命名権獲得》

【森田 浩介氏（59）】
理化学研究所に入った30年前から
新元素の研究一筋。

米国・ロシアチームに競り勝ち
アジア初となる元素の命名権を獲得。

次なる目標は、未踏の領域である
119番と120番。
必要な装置は開発済み。	masapon_0000	694207425277087745	0	11	0
「1層1時間かかったんだけどｗ」
「2層やっとクリアできたと思ったら未踏破いたんだけどｗｗ」	ramrampa	696942634204536832	0	0	0
「　『永遠のアセリア』の舞台となった異世界『ファンタズマゴリア』・・・・・・　　　新しく生まれた国「ガロ・リキュア」に、かつての仲間たちが再び集う。彼女たちと共に未踏の地を冒険する、ハラハラドキドキの探検シミュレーションゲーム!「スピたん Spirits Expedition―」	catchphrase_erg
「さぁ進め！我らは未踏の地を探検する冒険家だ！おや、あそこに桃色のぷくりとした突起があるぞ？近づいてみよう…。うん？なんだろうこれは？」「スティーブン、ぐるりと回って見てみないか」「それは名案だ！…うーん、ますますもって分からないな。ちょっと触ってみよう」「おぉ…なんと柔らかで	kueda123k
「インパルス」は、輸送艦と巡洋艦の艦隊を指揮し、銀河の前人未踏の宙域を探検し、自分の星間連合に入るために名声を獲得していきます。2-6人、13歳以上、60分、3900円。URL URL	banestolive
「オデッセイ」原作から物足りないのは、この話、火星じゃなくて太平洋でも砂漠でもどこでもいいんだよね。孤独なサバイバルライフに仮託されるのは開拓精神を土壌にした「未踏」の概念で、人智をこえた神秘にふれる「未知」がない、どこまでも世俗なライフハックSTYLE…	co8_	695966712194203648	0	11	0
「フォースの覚醒」50日で前代未踏の9億ドル超え https://t.co/v0ovf3Ydcw	62ksnH	696152480841740288	0	0	0
「フォースの覚醒」50日で前代未踏の９億ドル超え（日刊スポーツ） - Yahoo!ニュース https://t.co/mB5dHR3wQL #Yahooニュース	keroace0603	695836597728612352	0	0	0
「ンガリ」…チベット高原の西部地域を指す言葉。名所には未踏峰の一つカイラス山がある。	N_siritori_bot
「残照のヤルン・カン―未踏の八千メートル峰登頂記 (中公文庫)」 をamazonから出品しました URL	yorimitiya
「私自身の体を使って前人未踏の発明をする」と宣言し、「がん治療ロボット」の完成を目指すことなどを予告	twonakama
「人間に限界なんて、絶対にねェ。行きてェーーッ！！絶対必ずどうしても人間のクズと呼ばれようと最低と言われようと、前人未踏の世界まで行ってやるぞ！魂売るぜなにを引き換えにしても全然かまわねーっ！！って腹の底から思えるなら、木星にだって行けるぜ、本当だ」
(プラネテス「タナベ」)	YOmetoro
「人跡未踏」（じんせきみとう）　：今までに足を踏み入れた形跡がない。	hiroyuu0122
「前人未踏の道をいく」
「常識の反対に成功がある」

まさに、ですね！
経営者仲間の言葉。	KahokoTsunezawa
「速さと強さの理想、才能と努力の結実、未踏の頂点に君臨。」(ダイワメジャー) #keiba	hero_retsuden
「速さと強さの理想、才能と努力の結実、未踏の頂点に君臨。」(ダイワメジャー) #keiba	hero_retsuden	696766626243325952	0	0	0
「速さと強さの理想、才能と努力の結実、未踏の頂点に君臨。」　ダイワメジャー #JRA #keiba	jra_hero_bot
「未踏」第９話16ページのネームがやっとできた。10話ぐらいで終わらせようとも思っていたけれど、12話くらいになりそう。	kounotori000
「未踏に挑むことを開拓という。いつの時代も、新たな地平を見出だすのは、恐れを知らぬ者だけだ。」by御門黒船(ハロー・レディ！)	pandakun2014	695946674334670848	0	0	0
「未踏の咲花」の使いどころを考えているがこれで増やした性癖を充足したら2d10-5か…リビドー増やせないか試みるにはアリってことかな…	most_aqua
「未踏召喚://ブラッドサイン」読んでる人いないかな…？	barubatos222
「無能、跪(ひざまず)くがよい
　ヒトの力では星は掴めぬ。
　我が息吹はいまだ神域。貴様らの増長をたしなめる、
　人知未踏の天蓋(てんがい)である。」	arctypeearth
『ザ・ウォーク』で #3D映画 童貞を卒業し、帰りに未踏だった「ラーメン二郎」を食べてきたけれど、…なるほど。噂には聞いてたけど、ああいう食べものもあるんだな、と。	gima326	694757708642197504	0	1	0
『前人未踏のレベルに達した羽生結弦。
GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!?』すぽにゅ〜｜URL	supo99
『続・押印見聞録-未踏-』

変わらず俺たちは旅ばかり
every day every night 7/24
party after party 
タナタナすりゃいい
pop! pop! 第2章	Hilcrhyme_song2
『未踏―高柳克弘句集』 7,541円 → 2,000円に急落！ URL 　#チェキプラ	book_okaidoku
【1/3】調教願望 〜未踏の悦楽を金で買った着物婦人〜 - URL ... URL	kinbaku_chudoku
【=°Θ°=】ﾊﾞｲﾊﾞｲ…
昨夜、テレビで応援しておりましたが、羽生結弦選手(仙台出身)の華麗かつ気迫のこもった演技は本当に素晴らしいものでした。前人未踏の世界歴代最高得点と３連覇達成おめでとうございます。そして、感動と勇気をありがとうございます…。(管理人)	MPP_saiyo
【Number Web】前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!?（Number Web） URL	yahoo_zasshi
【SDVX曲紹介】秘封倶楽部の未踏世界[13]
13適正、正に13という感じの譜面だね。直角の回す向きに少し注意。意外に片手ABAとかは切りやすいね。	sdvx_moritika
【YouTube】 韻踏合組合 前人未踏 -沈黙を語る人remix- URL	teikokurecords
【[crst,岡山県岡山③,user:p:100781]】ﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄします。未踏確認不要(*^-^)b #carrist_wish by P1393447	coloplcolopl
【ＮＨＫ】Ｍｒカトー〔ジョージ・タケイ〕氏
米国政治家の人種差別に反対したミュージカル
日本の政治家的には「異常生物」呼ばわりされそうな人だけと
さすが「人類未踏のフロンティア」
御歳78歳　トレッキーの末端として益々の活躍を応援したい（＾＾）
日系艦長の企画は，やっぱりダメ？	kazunakei
【この後のメニュー】▼記者リポート。但馬牛を増やす取り組みについて▼旬の人・時の人。神戸大学山岳部は、創部100年を迎えました。今年、中国チベット自治区のヒマラヤ山系にある6000ｍ級の未踏峰「タリ峰」に挑んだ山岳部の松村健司さん、井部良太さんにお話を伺います。 #nhkrw	nhk_kansairadio
【アナトレ　頻出漢字読めるかチェック！】兵糧/未踏/読み/朴訥/閑古鳥/暗渠/旗幟/庫裏/言質/滑稽	anatorechan
【アナトレ　頻出漢字読めるかチェック！】兵糧/未踏/読み/朴訥/閑古鳥/暗渠/旗幟/庫裏/言質/滑稽	anatorechan	696650521055068160	0	0	0
【オリンピックへの道】 前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!? URL  #olympic	Olympic_Japan
【ガ】 火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ: かなりサラサラです。 NASAの火星探査機キュリオシティは、まだロボットすら入ったことのない未知の領域に足を踏み入れました。それは、火星の砂丘です。… URL	twinews5
【ガ】 秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破:… URL	twinews5
【ギズモード・ジャパン(gizmodojapan)】 火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL URL	sorairofeed
【ギズモードジャパン記事】 火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL	CfereoChannel
【ダブルムーン・クライシス～チンピラ科学者と腹黒パトロン～】第二衛星〈紅き月〉着陸計画が始動。チンピラな天才科学者と美しきパトロン、彼らに振り回される真面目な少年パイロットが、未踏の星の謎に迫るライト・スペースオペラ！　https://t.co/Ca0gTcOZKG	senden_bot2	688860546184036353	0	0	0
【トートー】
統一到達度テストの略称。これで未踏を取ると人生が終わる。統到とも。	10inaru
【トレンドニュースまとめ】 EXILE関口メンディー、前人未踏の三連覇に挑む＜『最強スポーツ男子頂上決戦』出場選手を直撃＞ URL URL	wxevaa8
【ニコ生視聴中(2分経過)】 【E5甲逆RTA】未踏ゲージ100%から最終日4,5時間前から始めるE5甲逆RTA URL #co2143041 URL	masakimikuriya
【移動PP】[crst,京都府京都
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,京都府京都三条
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。10分ぐらい集中対応。 #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,京都府京都三条
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,京都府京都太秦
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,京都府向日
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,京都府長岡京
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,京都府八幡
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,滋賀県草津
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。19:00まで #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,滋賀県草津
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。まったり受付中です #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,滋賀県大津
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,大阪府茨木
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,大阪府高槻
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,大阪府吹田
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,大阪府摂津
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,大阪府大阪
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,大阪府豊中
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,八幡
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県芦屋
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県加古川
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県高砂
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県三宮 14:20まで
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。一本早い電車に乗ることになりましたm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県神戸
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県神戸三宮
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県神戸三宮まったり
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。お急ぎの方は引き上げて下さいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県神戸六甲 16:01まで
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。 #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県神戸六甲 16:07まで
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。 #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県神戸六甲
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県西宮
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県尼崎
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県姫路
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【移動PP】[crst,兵庫県明石
,user:p:13990]PP。未踏確認、挨拶不要、こちらも無言です。地域変わったらごめんなさいm(__)m #carrist_wish by P367881	coloplcolopl
【医療】 ヘルスケア×ITで未踏の未病領域に挑戦する 伊達仁人研究会: 現在は独立し、専門分野に特化したブティックと呼ばれる形態で、大手コンサルティングファームのアドバイザーとして医療系ビジネスにおけるコンサルティングに ... https://t.co/PGixjTT4AA	Medical_News_J	693270836975828992	0	1	0
【価値基準の変化】
昔は、学校で学んだ事が社会に出てから役に立つ…と言われてきたが、最近になって思うのは…ウェイトの置き方が変わってきていると思う。元来、趣味で終わっていたものが、プロ化してしまう傾向にあるからだろう。ソフトを使って作ったモノが、前人未踏の出来ばえであった…等々。	eguchi_naoki	697069040448069632	0	0	0
【画像あり】奈良県民だけど日本人は奈良の悲しみを知るべき - キニ速 URL	Rotten_Stupa
【既友限定】５分プチキャリー♪ 宮城県｢仙台②｣｢仙台駅周辺②｣
未踏確認不要でどうぞ。消すまで募集中。 #carrist_wish by P607090	coloplcolopl
【空白の五マイル　チベット、世界最大のツアンポー峡谷に挑む/角幡 唯介】19～20世紀の探検家と彼らの冒険に憧れた21世紀の若者が、その憧れを実体化すべくチベット奥地の未踏の峡谷に挑む。その題材の目新... →URL #bookmeter	itzk_k
【今日の聞きどころ】▼旬の人・時の人。神戸大学山岳部は、創部100年を迎えました。今年、中国チベット自治区のヒマラヤ山系にある6000ｍ級の未踏峰「タリ峰」に挑んだ山岳部の松村健司さん、井部良太さんにお話を伺います。	nhk_kansairadio
【秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 | URL 貴方の歌詞だから売れた…そんな曲がどれだけあるんだろうね？	mohmon413
【衆】 秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。:… URL	twinews4
【譲渡】 「未踏召喚://ブラッドサイン２」のポストカードを１枚50円＋送料にてお譲りします。当方2枚所持しております。お気軽にリプください。URL	hina0910321
【譲渡】「未踏召喚://ブラッドサイン」のポストカードを１枚50円＋送料にてお譲りいたします。当方5枚所持しております。お気軽にお声かけください。
検索 鎌池和馬 依河和希 電撃文庫 URL	hina0910321
【生放送】【E5甲逆RTA】未踏ゲージ100%から最終日4,5時間前から始めるE5甲逆RTA を開始しました。 URL #lv244345959	seihai25
【青森県】[crst,弘前,user:p:67064]地域③ピンポイント中 こちら無言対応失礼します 無言ＯＫ 未踏確認不要 #carrist_wish by P1567091	coloplcolopl
【前人未踏のハッテンにチャレンジシリーズ】トビウオが跳ね回る海にボートで出撃し、ケツを全開にして突き出し「フライング・ハッテンフィッシュ・カモーン！」と叫びながらケツの穴めがけてトビウオが突っ込んでくるのを待つ！	zenrachuunen
【速報】未踏山頂上の山小屋はミナモトさんの実家だった！？ #holybeast	Beastia_bot
【大阪】なんば①PP★約10分位★未踏確認不要です。 #carrist_wish by P2278563	coloplcolopl
【中古】 未踏峰下 / 森村誠一 (店舗名：伊藤書房ネット事業部)URL	A_Zbookstore
【東巻】柔らかな未踏の新雪へ、足を一歩また一歩と踏み入れながら、東堂の耳に開けてやった小さな穴のことを考えている。振り返ると真っ白な雪原の只中に自分の足跡だけが点々と残されていて、東堂の身体にも脳裡にも、こんな風に自分が刻まれていたら良いのにと思うのだ。 #同題ペダル /足跡	shi_moe_shi	694780349134471168	0	5	0
【日曜日は18時迄です】

山下陽子「未踏の星空」作品集出版記念展、本日も1オープン致しました！よろしくお願い致します！

～12月20日（日）
月/火 休
12時〜19時(日〜18時)
お問合せ 03-6452-3345 URL	LIBRAIRIE6
【秘境のガイド】

年収は7万ドルを超えるが、さまざまな人跡未踏の地に行き、野生動物の襲撃などの危険に直面しなければならない職業。 URL	World_Job_3
【美少女ゲーム】水スペ 川野口ノブ探検隊〜これが秘境だ！人跡未踏！立ちふさがる商店街！八鏡大学に隠された地球最大の謎を追え！！【視聴は→URL #エロゲー URL	pcgame_anime
【風の歌、星の口笛】 人工惑星プシュケはなぜ滅んだのか？　ミステリ界騒然、前人未踏の密室トリックに挑んだ横溝正史ミステリ大賞受賞作 村崎友 KADOKAWA / 角川書店（角川文庫） #epub_tw #試し読み URL	epub_tw
【本棚登録】『日本の秘境―人跡未踏?の秘境を訪ねる (別冊太陽)』大内 尚樹 URL #booklog	kamizuruatsushi
【本棚登録】『未踏峰 (祥伝社文庫)』笹本 稜平 URL #booklog	kamizuruatsushi
【未踏召喚://ブラッドサイン (2) (電撃文庫)/鎌池和馬】を読んだ本に追加 →URL #bookmeter	vid2micf16k3232
【未踏召喚://ブラッドサイン (電撃文庫)/鎌池 和馬】を積読本に追加 →URL #bookmeter	kamemusitake_
【未踏召喚://ブラッドサイン(4)｜電撃文庫公式サイト】
URL	alg_d
【未踏峰/笹本稜平】を読んだ本に追加 →URL #bookmeter	Lira120210
【未踏峰/笹本稜平】過去に犯罪歴がある主人公、アスペルガー症候群の女シェフ、知的障害がある力持ち。そんな３人が北八ヶ岳の山小屋で共に働き、ヒマラヤの未踏峰のお山を目指す物語。 登山は死がルールとして組... →URL #bookmeter	Lira120210
＜プロ野球＞大谷翔平、来季も二刀流　張本勲さんは「喝！」URL 

大谷偉いぞ❗️よくぞ言い切った👍🏻
このレベルの投手はメジャーにゴロゴロいる。そんな領域は眼中にない⚾️
目指せ未踏の地、リアル茂野吾郎。超あっぱれ👏🏻	jimmy24forever
＜山の頂上から＞
こちらは、焼山山頂からみた武甲山。そして、奥に小さく見えているのが憧れのギザギザ山、両神山(今のところ未踏)。
二つの山が重なるようにして見える、貴重な場所。
※'15/11/06 URL	runtain168
☆　前人未踏の挑戦【自然冷媒 「水」 のエアコンを創る】 - Yahoo!ブログ→ URL	naneko_
☆男は歳を取る度に、女の子の好きな場所が下がっていくそう。
最初は髪。小学生の時、髪の長さで女の子を意識する。
次は顔。中学生の時、女の子の可愛さを知る。
高校生では胸
大学生では子宮。
※男の成長はだいたいココら辺でストップ。
興味のある強者だけが、未踏の穴エリアに到達する。	tokimeki_renai2
★火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL URL	GESTALT4
★既友さん限定★【静岡】島田/牧之原②ﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄ受付中♪既未踏確認不要です[crst,→【ゆのき】,user:p:157196] #carrist_wish by P526289	coloplcolopl
★既友さん限定★厚木①ピンポイント受付中♪既未踏確認不要です[crst,→【ゆのき】,user:p:157196] #carrist_wish by P526289	coloplcolopl
★既友さん限定★富士②ピンポイント受付中♪既未踏確認不要です[crst,→【ゆのき】,user:p:157196] #carrist_wish by P526289	coloplcolopl
★本日公開の作品★
「未踏召喚://ブラッドサイン(4)」恭介を待っていたのは、激甘恋人モードの『白き女王』...
著者：鎌池和馬
KADOKAWA / アスキー・メディアワークス（電撃文庫）

https://t.co/lJqVpxOTiS #epub_tw #試し読み	epub_tw	697127843981975552	1	2	0
◎髭だるマン(劇的細胞分裂爆発人間 和田謙二)

広島出身。芸名は己の髭の濃さに由来。劇団未踏座にて演劇を始め、引退後2012年に劇的細胞分裂爆発人間 和田謙二に所属。癖の強すぎる演技と低めの良い声を武器に京都及び大阪で活動中。 URL	kikakufrontier
◇羽生結弦前人未踏の3連覇　合計点は世界最高更新　GPファイナル
一体彼は何処まで行くのか？
無限の境地
URL	marinamiries
◆未踏確認不要◆ｷｬﾘｰ土地力15Up★ 奈良 大和高田3香芝3 大阪 柏原3八尾3東大阪1大阪1なんば周辺1FB装着中☆友達優先（気付き次第承認します）7:30〜 #carrist_wish	mikocolopl
▼旬の人・時の人。神戸大学山岳部は今年、創部１００年を迎えました。創部以来、国内はもちろん海外の未踏峰の山に挑むなど活動を続けてきました。山岳部の松村健司さん、井部良太さんにお話を伺います。	nhk_kansairadio
※月曜日・火曜日は定休日です。

水曜日より引き続き、山下陽子「未踏の星空」展をよろしくお願いいたします！〜20日迄です。 URL	LIBRAIRIE6
♪ぺろぺろもぐもぐ未踏舐るよ ぷちぷちぷりんぷりん明日は東かな	paripariysr_bot
１月にもらえる連休どうしようかなぁ。毎回一人旅してるけど、割と慣れとる京都行くか、未踏の地の九州行ってついでに長谷部でも見てくるか･･･(´ω`)	ju8_MK
１人ではないので抜けても平気な方お願いします。東京埼玉以外は未踏で何体でもどうぞ By P1909728 #colopl_a URL	colopl_area7
２０時発、博多〜愛知岡崎まで新幹線キャリー^_^  土地力130超予定です。
人気区間のため、未踏多いキャラ優先で返却しますf^_^; #carrist_wish by P776243	coloplcolopl
４軒目は久我山、ここも未踏の地や、シュークリーム覚えてるのでデジャヴュ回。  #吉田類	MorlinnT
４軒目は牛舎、ここも未踏だな。	nyatcal	697032429832241152	0	0	0
９時半頃出発 東京都府中→新潟県小千谷行きキャリー 午後到着 終了後託し所リリース予定 【東京都西部】【埼玉県】【群馬県】未踏キャラでお願いします #carrist_wish by P46648009	coloplcolopl
ＰＳで発売された、未踏峰の制覇を目指す登山隊シミュレーションゲームのタイトルは？→蒼天の白き神の座	ani_narabe_bot
あ、ソラマチにサンクゼールあるのね

すぐそこだけど未踏の地ソラマチ	ugumatic115
あ、高知も未踏だな。大分と岡山が曖昧…通過はしてる気がするんだけど。	sai31saiha	696700893471731713	0	0	0
あ、未踏4県だ。いや、厳密には福井は小学校の時点で未踏県から外れているのだけれど、記憶にないのではずしています。	mistp0uffer
あ〜〜平泉行きたい〜〜ん；； 東北が未踏の地すぎて；；早く九州制覇して北へ行くぞーー	kjkppa
あかつきのニュースや過去のはやぶさのニュースなんかを見てると、日本の航空宇宙開発は、技術力の高さだけにとどまらず、現場の飽くなき探究心とか不屈の精神とか、そこに人生をかけるプロ根性とか人類未踏の領域への傾注とか、とにかく人間の持てる力の全てが凝縮されて注ぎ込まれていて悶絶する。	ShiMi_uk
あっ、東西線全線制覇間近やん。
（高田馬場〜中野は未踏）	Zawaichi_Obana	696122396437192705	0	0	0
あっ待って未踏の表紙もきてる陛下とあにうえのツーショットとか待って駄目情報が追いつかな死ぬ	Rossapq
あとがき。

主人公の家の物置は呪いの倉庫。
人外未踏の魔境です。
呪いの渦で、入ったら（普通の）二度と人間は出てこれません。
ですが魅力的なアイテムはいっぱいです。
普通の魔法使いにすれば、宝の山です #ghoumon	kurohane_touya	697800673769861120	0	0	0
あとはとりあえず武器のデザインを起こすわけだけれども、これ完全にBEATLESSの人類未踏産物になるでしょ……	blasshearts
あとマップも一箇所未踏派だったな	EnteIekheia	697075944498966528	0	0	0
あと本州の北はほぼ未踏	ErzsbetSep04	695612459059523586	0	0	0
あの人たちの推しキャラをあげてみると(鈴屋什造･ヘタリア祖国･紅覇･カノ･不明)カノ以外未踏なんだよ!!!	b_supika
あほひのジョスキャの2015年の総まとめタイトル
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の酒池肉林
━━━━━━━━━━━━━
#2015年の記憶
URL	aaahohi
あんかけさんに嘘秋葉原文化を教えたら信じて貰えるのか。未踏ということならば。	MG4BqOMSNc
あんなに落語で聴いているのに未踏の地だった向島へ。百花園の小さな庵で小満ん師匠♪	Jyemie
い ち お く ま い ｗ すげぇな…  "秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 | URL  URL	zakurodfo
いざ、未踏の地・武蔵村山へ。	naobe_0820
いつも歩く道を離れ、未踏の森に飛び込み、新しいものを探れ　～　江崎玲於奈	kibounomirai55
いつも歩く道を離れ、未踏の森に飛び込み、新しいものを探れ。  ：江崎玲於奈	uwsc119
いつも歩く道を離れ、未踏の森に飛び込み、新しいものを探れ。 (江崎玲於奈)	meigen_11bot
いつも歩く道を離れ、未踏の森に飛び込み、新しいものを探れ。(江崎玲於奈)	ayakazememo
いまから、愛知安城〜博多新幹線キャリー^_^  土地力130程度。人気区間のため未踏多い方優先で入れ替えます^｡^) #carrist_wish by P776243	coloplcolopl
いま経県値190というスコアを見て、未踏4県と宿泊足してようやく並ぶレベルか、とため息なう。	mistp0uffer
いや滅茶苦茶素晴らしい表紙なんだけど何だろう…あにうえが壊れてるようにしか思えない未踏読者	Rossapq
いよいよ未踏の県は山口、鳥取、島根のみになった	alice_river1119
うｎ。未踏領域を乗り越えるためにブロック積んだり、フィールドに工作台を持ち込んで素材を加工したり、夜になれば穴をほってキャンプ張ったりできる。 > RT	edworth	695515052120547328	0	0	0
うぉっほ。これは楽しそう。丹沢はまだ未踏の地。オススメダートコースで聞くと必ず出てくる地名だしこれはもう行くことを強いられてる URL	marcos_27643
うちのタイムラインはどのくらい未踏峰への挑戦アルプス編やってるんだろうな	aiueoP
うちも人類未踏の地の葉っぱの裏についてる芋虫に生まれたかった	mashumaro_kk
うわさその26 (1998/08/10)  ガスト山岳登山隊結成の報が流れてきた。雪山登山の魅力にとりつかれた熱き血潮のたぎる漢たちが、今日もまた８０００Ｍ級の未踏の山頂を目指して一歩を踏み出していく。毎日のようにせっせと勧誘活動を行い社内を混乱せしめている、という。	Gust_bot
うわさその26 (1998/08/10)  ガスト山岳登山隊結成の報が流れてきた。雪山登山の魅力にとりつかれた熱き血潮のたぎる漢たちが、今日もまた８０００Ｍ級の未踏の山頂を目指して一歩を踏み出していく。毎日のようにせっせと勧誘活動を行い社内を混乱せしめている、という。	Gust_bot	695045205494345728	0	0	0
うわさその26 (1998/08/10)  ガスト山岳登山隊結成の報が流れてきた。雪山登山の魅力にとりつかれた熱き血潮のたぎる漢たちが、今日もまた８０００Ｍ級の未踏の山頂を目指して一歩を踏み出していく。毎日のようにせっせと勧誘活動を行い社内を混乱せしめている、という。	Gust_bot	695468011138879488	0	0	0
うわさその26 (1998/08/10)  ガスト山岳登山隊結成の報が流れてきた。雪山登山の魅力にとりつかれた熱き血潮のたぎる漢たちが、今日もまた８０００Ｍ級の未踏の山頂を目指して一歩を踏み出していく。毎日のようにせっせと勧誘活動を行い社内を混乱せしめている、という。	Gust_bot	698012608410968064	0	0	0
うわ～。ショックやわ。(個人的に)未踏の地やから不安が。	AoiKimi666
おおʕ•̫͡•ʔ 火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL URL	afrogstore
おはようございます(*^^*)羽生くん、またもや前人未踏の330点超えで優勝おめでとうございます♡すごいー!	ajaran1103
おはようございます。
やってくれましたねー羽生選手、未踏のフィギュアグランプリファイナルで３回連続優勝。毎回新しい壁に挑戦する王者の姿に、またもや大感動。スポーツを越えてしまい、ほとんど芸術の世界ですよ、あの素晴らしい演技は！ URL	y322y530s1
おはようございます。
雨は憂鬱ですが今日もがんばりましょう！

さてこれから品川➡大阪にまいります。 
空き5枠あります。
できれば未踏優先でお願いできると嬉しいです(*´∇｀*) By P1164505 #colopl_a	colopl_area3
おはようございます。一晩明けてQJ特集号把握。素晴らしいコピーですね。人に踏まれやすい場所で見つかることが多いと言われる四葉のクローバー。未踏の地にも大きな花を。
Clover will bloom in any field. URL	c_ohyaaa
おまえ達の時代……　それは───　激道を越えて未踏の世界へ挑む！　そういう時代だっ	John_Bart_bot
おまえ達の時代……　それは───　激道を越えて未踏の世界へ挑む！　そういう時代だっ	John_Bart_bot	697648463719243776	0	0	0
おわたー　未踏の地の話は興奮する	mhrs_chr
お腹が痛すぎて大口とかいう人跡未踏の土地に降り立ってしまった	Rovolver
か、未踏の地マンチェスターに行く？（しかし怖いｗ）
ロンドンでプライマルを最前で観た時もかなり押されたからなぁ。
ロンドン－マンチェ間のコストも確認せな。	rikatxiki
きみちゃんの2015年の総まとめタイトル
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の例の計画
━━━━━━━━━━━━━
#2015年の記憶
URL	kimichan_jikkyo
ぎんの2015年の総まとめタイトル
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の夜討ち朝駆け
━━━━━━━━━━━━━
#2015年の記憶
URL	ImprezaGingin
くろこの2015年
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の濃厚な接触
━━━━━━━━━━━━━
#2015年あなたのまとめ
URL	krk_1005
ぐれーしあちゃんは小悪魔タイプで技は小馬鹿にする、挑発など
イーブイさんはイーブイさんタイプ。
技は思いついたら歯に衣着せぬ。傍観。
未踏のぶぅすたぁは病みタイプで道連れ、影踏みなどだょ！！	asu2nd	697801078188806144	1	1	0
こう@今年もクリボッチ( ﾟω ﾟ )の2015年
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の夜の野球拳
━━━━━━━━━━━━━
#2015年あなたのまとめ
URL ﾟω ﾟ；)	kou_DAEG
こういうニッチなテーマこそムキンコさんの本領発揮でしょう。@mukinko 肉と音楽の取り合わせは未踏の領域ですね。肉は何かのメタファーになり得ると同時に、肉は肉でしかないとしか言えないような、変な説得力や存在感があるようにも思えます。@koji_ks	sharuy
こう見えても実は私はプロゲーマーなんですよ　　2chでrarabonっていう名前で市知られてます　　潜在レート１８９３です　LoLはまだ未踏ですががんばりたいと思います　　ほかのゲームでは数々の大会で優勝してきました	treeboa5
こおらつき未踏の地四国	kouratsuki2
ここには　俺　一人しかいねぇ

8000ｍの未踏の氷壁だ	katobuntaro_bot	696215406663479296	0	0	0
ここに限らずそういう人いますね。しかしココも既に道も通ってとっくの昔に人は足を踏み入れている訳です。美しいとは思いますがそれは先駆者の感動に勝るモノではないって考えちゃいます。未踏の領域にこそ心を震わすに足るモノがあると思うんです	yuukikei_bot
ことごとく未踏なりけり冬の星　克弘　#jhaiku #haiku #俳句	haiku_harukaze_
こないだレース仲間と飲んでた時にTVで羽生選手の前人未踏の300点超え320点のニュースをやってたが、その場のみんなスケートを良く知らなくてピンと来なかったんだけど、誰も最高速300km/h超えてないのにいきなり320km/h出したらすげぇよねという例えで一同納得した。	nyaochugu
こないだ高速道路でついに前人未踏の100キロに到達したよ　（2巻13話・羽音）	bakuonmei_bot
このように、今のKING CRIMSONは、「唯一無二の表現力を持ったリーダーを“技術も個性もある”手練れが固め、過去のエッセンスを結集しながら未踏の境地を切り拓く」という、90年代以降のKCで試みられていた方向性が、申し分ない形で成功している状態なのではないかと思えるのです。	meshupecialshi1
この記事に出てくる「野望」って表現がいいなぁ。その野望の目撃者になりたい。-「前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!?」 URL	seria
この国を離れる前に未踏の地がないか彷徨いてたら見た目グロいところが・・・
すぐそこにいた敵のレベル見て即引き返したけど（・∀・；） URL	pochi_Koh
この身に宿した前人未踏の快楽領域	mennakudensetsu
この身に宿した前人未踏の快楽領域 URL	chuunibyouzenka
この身に宿した前人未踏の快楽領域(伊集院北斗/20)	hosthoku_bot
この店でこれを食べるという目標が出来た。未踏の石垣に行ってみたい^ ^	Mae9Meg	695448943816155146	0	0	0
この瞳に宿した前人未踏の快楽領域	men_aorepica
この日の売り上げで、AKB48総合プロデューサーでもある秋元康氏の作詞によるシングルの総売り上げ枚数が、前人未踏の1億枚を突破したことも発表された。

AKB48シングル総売り上げ日本一に
URL	LoveLoveYUI
これ、未踏召喚４巻の表紙って事でいいんだろうか？？……＞ＲＴ
恭介が女王と一緒に笑ってるなんてあり得なすぎて二次創作の絵かと一瞬勘違いした。	NarutakenanosA
これから、群馬→東京キャリー(アピコメ参照)します。

群馬、埼玉未踏多め、時間に余裕のあるキャラでお願いします。是非ご乗車ください♪ By P2663979 #colopl_a	colopl_area1
これから、群馬高崎→前橋→伊勢崎→桐生みどり→太田→館林→東北道→埼玉三郷、キャリーします。

群馬、埼玉未踏多め、時間に余裕のあるキャラでお願いします。是非ご乗車ください♪ By P2663979 #colopl_a	colopl_area8
これから、長野佐久→東京キャリー(アピコメ参照)します。

群馬、埼玉未踏多め、時間に余裕のあるキャラでお願いします。是非ご乗車ください♪ By P2663979 #colopl_a	colopl_area5
これから出発。千葉県八街→佐倉→四街道→千葉→千葉駅→幕張→習志野→船橋→市川→浦安→舞浜駅→江戸川区までキャリーしてつい託します。なるべく未踏でお願いします。 #carrist_wish by P2093077	coloplcolopl
これから出発。千葉県八街→佐倉→四街道→千葉→千葉駅→幕張→習志野→船橋→市川→浦安→舞浜駅→江戸川区までキャリーしてつい託します。なるべく未踏でお願いします。 By P2093077 #colopl_a	colopl_area4
これは右向け右が嫌いなアートフォーム　前人未踏に轍残すアウトソール by 黒死Ｑ	NetRhyme_bot
これは競プロでも言えることなんですが、余計な要素を大量に詰め込むのとわかりにくい問題文は悪問への第一歩なので気をつけて下さい。未踏分野なので積極的に意見を書いています。 #coderunner2015	snuke_
こんにちは。フィギュアスケートグランプリファイナルで羽生結弦選手が歴代最高得点で前人未踏の三連覇！皇帝プルシェンコのＧＰファイナル男子最多4勝にも王手！このまま突っ走って最強王者として君臨して欲しいなぁ☆
ウチのチビもスケートやらそうかしら。ちょっとおデブやけどｗｗ	Ysshop_yasuda
さよなら福井♪また来るよー(^∇^)ﾉ あ、ライブ参戦 未踏の県が１つ減って あと９県になりました。青森 秋田 石川 山梨 和歌山 島根 山口 佐賀 鹿児島 ん～難所ばかり残ったなー	jib_papa
しかも戻るのは不便なんんですよね…川越の市境付近とかバスの間隔が長かったりでまだ未踏の地。ポータルも疎らになるのでプライオリティ下げざるをえないのですが	yuki_obana
しごおわ～。これから未踏の地"錦糸町"攻める	kokepy345
しまった！未踏座の逆境ナイン終わってた…観たかったのにー！くっそー。	yellowkiosk
せいやの股間(未踏の地) ( @yuma_760 agario URL )	KTAAZK
せっかく人類未踏の地に足を踏み入れたのにレベル60の敵に瞬殺されて巻き戻し(当方レベル35)	paperl_dq10
そう
情熱だけじゃ
あなたから手ごたえないよ
夢はどこかへ消える
だけど私は
愛を今さら　引き返せず
ラビリンス
【前人未踏/teamA 6th Stage 目撃者】 #akb48	AKB_song_bot
そういえば全国で新作やるのって、未踏座とACT以外にいるのか？	yomogi_maichi
そういやこちらも正月の計画立てなくちゃ。親戚が来るから1日だけおおっぴらに動けないのが辛い。18きっぷ買って終夜臨使って下関行きの始発乗って長門本山攻めようかな。宇部・小野田線は新山口近辺の数駅（山陽線から取れる）除いて未踏ばかりだし。	modiagram
そうか、五年が大きな壁か。
そうそう、そろそろR-1のエントリーしなきゃ！
今年はフリー名義になりそうです。
よ○もととどっかんで一度ずつ合格してる私ですが、来年前人未踏の3種類目の形態での2回戦進出に挑みます。
応援よろしくお願いします。

#誇ることじゃない	ha_shi_no
そこから先は誰も知らん未踏の鯖地帯だぜ	dogufa	697065277603708930	0	0	0
そして　ある日父さんが海賊船もクルーも置いて未踏の海に消えた…　　俺に船長服と首飾りを残して……	CaptainGraf_bot
そして、予定を見直したら、ついに全事務所制覇する事が、確定すますた。
未踏だった名古屋も行くし、静岡も日帰りだけど行くしね！
…日帰りじゃ、誰かと会う事も難しいな…。
あ、翌日休みにして泊まるか、或いは前日休みにして(ry
宿代も、東横イン泊まりまくってるから、一泊無料なるしな！	Decade_Fanks
そして新規の方がけっこう入られたので楽勝！\(´ω` )/
明日は未踏のレベル12じゃー！	fai_t_h	696673219244195840	0	0	0
そして未踏の地に入りテンパる。死亡。 URL	yamaguchi_cxb
そっか〜!!　あゆむさんは腐った女子の世界は未踏だったんでしたもんね!! もぅすっかりえるりでスミス廃のお仲間なので、長い事スミスお仲間だったような気になってました!!w　今年あゆむさんとご一緒出来るきっかけになってくれた団長に感謝と敬意を!(≧▽≦)♥	maino_merry
そっちの三次元は未踏の域	oOchinachinaOo	697817557344989185	0	0	0
その社長との会話で
「にわとり（成果）が先か、卵（金）が先か」という会話をした。

無論、我らは「卵（金）が先」。金を使い、金を作り、金を使って未踏を超え、そして新たに金を使い、金を作る。

守銭奴と言われても結構。
我らには社員の生活を守り、会社の利益を守る義務がある。	info_PW
それこそDeath Gate.のエドウィンみたいにリビドーも経験点もかっつかつ状態だったら便利だよね、未踏の咲花　あとはぶん殴られることを心から楽しまないと心折れそうな状況で未踏の咲花によって「被虐」性癖つけるとか	urashima_ash
それこそ馬鹿指数だな　RT @googlenewsjp: 秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 ( #musicmannet ) #googlenewsjp URL	egg_rice
それしかないよねぇ。再募集めんどくせ…(ｰ ｰ;) RT @yuukimiko: @yuk0117 未踏ボーナスでたら解散します。	yuk0117
それでは浜松駅周辺から東京駅まで、なるべく未踏でお願いします。 #carrist_wish by P359312	coloplcolopl
そろそろピンポイント終わりにして、帰途につきます。輪島～東京です。返却22時で構わない方、お預けください。なるべく未踏で。あんまり多いと返却するかもです。 By P165186 #colopl_a URL	colopl_area9
ただ、ライブ会場が未踏の地・川崎市だったため、東京駅からスイッチバック。電車も途中で信号待ち停車のため2分延着。

さらに地図とにらめっこしても土地勘が掴めず、会場入りも遅刻。
ストビューで下調べを念入りにしておくべきだった・・・	AS_IMPREZA_Ver5
たなかの2015年
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の乱交
━━━━━━━━━━━━━
#2015年あなたのまとめ
URL	tnk_1
だったらDS組は10年という未踏の峰を越えてやろうじゃあないか？！	ShimmaMinadzuki
ちなみにvintageに書かれてる日本語と英語の文字どっちが多い かというと…その先は前人未踏の境地だ…この謎を解明出来るのはお前に かかっている。Good luck.	vintage2010920
ちなみにその後某託し所であゆさんのいであちゃんを発見(o~-')bまぁ、未踏確認する前に連れ出されちゃいましたが(笑) #carrist_talk by P5091094	coloplcolopl	694652478386630657	0	0	0
ちなみにですね、キュンガリという山がヒマラヤにあります…
その山は6000m級でありながら、現地の人すら知らない幻の未踏峰でございます…
歯医者の音を聞くと思い出しますね…	Ele_ElSegundo
ちなみに最近は友人来たら仙台に行くこと多いですが、山形県未踏の方には有無を言わさず米沢にまず案内します。	snowdrop_4tkd
ちょっと高いから未踏のうどん屋にするか？	kusataku
ちょっと調べたいことがあったんです。
ほら、あの未踏遺跡とか…	nio_altugle_bot
ちょっと動揺するくらいデジャヴュが起こる版画があったので購入してしまいました。jamais vuを題に冠した展示でdeja vu。jamais vuを未踏と訳すの美しいですね。	semiviva
ちらっと自社覗いたら、こっちも未踏の地だった。‥懐かしいというよりも、やっぱりもう無理だと悟りの境地。	666bielefeld
っつかレイヤー使っていじれるなら未踏部分を塗りつぶしたりすればええやんって最近になって気づいた	kan_G3	694852629856321536	0	0	0
っていうか別の場で必要なのである程度の普通のモデリングはしてるけどMMDが未踏の地すぎてほんとよくわからんのですよね…ﾒﾀｾｺしかできないけど何とかなるものなのかしら(∩´∀｀;)っ

というところから進んでいない。	johto
っべーwww
12時間勤務は未踏の領域だったぜ
まじで人生のモチベ下がりすぎて辛いからホント	OkUvy
つまり私たちは、未踏の領域に足を踏み入れ
ようとしているのかもしれません。	netdekasegou777
つんちょ格好いい(///´☁`///)♡1年以上未踏の地に踏み込んだらイベでもらったまんまの冊子とかと一緒にパンフ出てきて読み返して……。懐かしくて震える:;(∩´﹏`∩);: URL	wanwano__s2
てか未だタンススタジオ未踏💢💢💢	tougenkyounow	696637211219927040	0	0	0
で、フラフラ検索してたらここにたどり着いたんだが。いつも混んでるんだよね。まだ未踏だけど今度行ってみるかあ→弘前市　からみそネギ、小ライス　なべらーめん たぬき亭 : 東北食べ歩き（セカンドステージ） URL	jun_g_1973
できて当たり前の人が言ってもやっても、それは全て当たり前。
無理な状況やこれは無理だというやつが結果を出して、初めて評価される。
当たり前が多すぎて、そりゃあね、ってのが多い。
前人未踏のハンデでスタートしてこそ、伝説は生まれる。	suiseinanpa
ですよね！わたし、その未踏遺跡に行くのが、小さい頃からの夢なんです。ずーっと前から誰も辿り着いたことがないなんて、なんだかワクワクしませんか？	ESCHA_M_bot
でもまだアキバは未踏の地なんだよな	kaaraasuu
とある学校の入試で「勇気とは何か説明せよ」という問題にあたり、普通の人は文章をつらねて勇気の説明をしている中、彼は全く手を動かさなかった。彼は答案用紙を白紙で出したのだ！そして彼は見事合格した。なんとオットコマエな奴なのだろうか！失敗の許されない場での前人未踏の冒険！	umenazobot
とある鎌池のライトノベルまとめ : 【とあるラノベ】禁書、HO、未踏となんとか読み終えたけどこの後ってインテリ読む際の注意事項ってなんかある？ https://t.co/GpI4Otejp6 https://t.co/ZtFZGBVKak	kamachi_ranobe	696595589635506176	0	0	0
とある鎌池のライトノベルまとめ : 【とあるラノベ】未踏最終巻はあにうえと陛下のラブラブ２ショット表紙フラグか URL URL	kamachi_ranobe
ときわそのやつ気にはなるんだけど未踏すぎるんだよね…けど新しい事業の手伝いしたいのもある	galaxy2mint_	696906160004173824	0	0	0
とりあえず何があろうと最低500万はイくつもりなんだけどまだ未踏の領域でして・・・ジャッジメントの戦士さまご教授願います🙏🙏🙏🙏	pa_ya_payaya
とりあえず未踏だった南半球オセアニアで固有種動物と海に入れたから、次は本格的にオーロラが見たいかな。寒さに弱い体質改善努力中。水曜はジムの定休日だからついブラブラ外出曜日に。	iwafujimusume
どうだかね。その娘[こ]、人跡未踏の地にスッパダカで倒れていたんだ。
森をおさんぽ中だったとは思えないね。	SomabringerBot
なお私は心が折れる前に静かに未踏の地へ踏み込んだ_(:3｣∠)_	TamayaK
なみへいの2015年の総まとめタイトル
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の雪合戦
━━━━━━━━━━━━━
#2015年の記憶
URL	nami_hei_
なんか
未踏の地とか言われた
意味わかってんのかな
昨日からうざい…
今週末行くのやめようかな
なんだかなぁ…	hijklmami
なんということだ。
パルコでやっているというラブライブミュージアムはメイトが入ってる東館じゃなく南館というオレの入ったことのない未踏の館であるらしい。	swallow7	697663981587050496	0	0	0
にぃたの2015年
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の創作活動
━━━━━━━━━━━━━
#2015年あなたのまとめ
URL	akashiya2121
にぼし島まだ未踏なので行ってみたい感ある	PHANTASMFES
はじめまして、パフォーマンスユニットくろずこんびです。
元劇団未踏座の蓬真一が卒団を機につくりました。
演劇やバルーンアートなど、様々なパフォーマンスをやっていきます。
活動予定は未定のため、今はバルーンアートの勉強をしています。
これからよろしくお願いします。	KUROZUKONBI
はちま起稿： 羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！ 世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL	dyfjgy
はちま起稿： 羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL	8zz
はぬーくんの前人未踏な高得点で確かにルール改正まったなしだと思うけど、変わったら変わったで、高得点とれるプログラムにぶらいあんおーさーが組みなおすと思うんだ。	julika_yuzu
ば「ぜんぜんみとう」
お「ん？、あぁ、前人未踏か。」

だいたいおなじか(o・_・o)	oba_ba_machi
ひゃああ気になる…未踏…でも何故か見れない…もうしばらく待っていよう…	Lafura_10
ひ弱な魂よ、この前人未踏の荒地にこれいじょう奥深く踏みこまぬうちに踵をかえせ、先へ進むな。いいか言うことを聴くのだ、踵をかえせ、先へ進むな。	LautreamontBot
ふぅー、、、寂しいけど、安心しました。。でもあの授賞式の空気感すっきゃなぁ、、、です。前人未踏の
主題歌賞☆三冠王、狙ってますからー！！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
URL	angela_KATSU
ふっくくく、ビヨンドさんが未踏を舐る横でボクは唾を吐くと	paristan2bot
まあソシャゲ沼未踏って訳ではないんですよ、未踏ではない	kaito_shizhd
まあ未踏店がある時点でやる資格ないような気もする	shild_carbo	697023520736305152	0	0	0
まさに自分との戦い。　羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL	y_takanashi
まじで一度きりの人生というリスクを追って前人未踏の領域に挑む人たちかっこよすぎてな	shakuraba
またしても最高得点を更新した羽生結弦。GPファイナルで見せた圧倒的な力で前人未踏の3連覇。これからはいつまでトップを走り続けられるかという挑戦が始まります。（浅田真央選手の結果もあるよ。） - URL	bluelady09
まだ見ぬ未踏の登山道へ	AndouShizuha	694859058113720320	0	0	0
まだ投票は実施中なんですが、
火星ミッション、目的が自分の思うものと違うから行かないという人もいれば、信頼できる仲間がいるなら行く、という人もいて面白いですね。

私の予想では、人類初、前人未踏！という要素に惹かれる方もいると思うんですが、どうですかね。	yellowbirdlab
まったくその通りに思います！
何年か前のように合同フェアを開催してお客さんの反応を見てからでも良いので、是非とも未踏の作品を網羅して頂きたいです！٩( 'ω' )و
この声、ガンダムカフェに届け！ @gundamcafe03  URL	yoshi115t
まったく興味はなかった未踏の地、夏の東京国際展示場に降り立つことになるチョロ松であった。この後味をしめた六女によって何度もコスプレを強制されR-18で男同士がイチャイチャする濡れ濡れな新刊を前に売り子をさせられることを、この時のチョロ松は知らない。	necostoco
まとめ＠アルファ : 羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL URL	hinanokoo
ま～ああいうやり方してればね。実質「ズル」だし。秋元はAKBヲタの人達に土下座してお礼を言うべき。
　　秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 | Musicman-NET URL	jickyknives
むき出す愛憎へと 駆け出す未踏へと 孤独を悟る隙間は痛いけど 難解だって知ったって何回だって立ち上がって 上昇して落ちる速度に我が身は 最終兵器到来目合う放物線 だから 0-GRAVITY 
♪0-GRAVITY/GRANRODEO	GRANRODEOlyrics
むき出す愛憎へと

駆け出す未踏へと

孤独を悟る隙間は痛いけど

難解だって知ったって

何回だって立ち上がって

上昇して落ちる速度に我が身を

ただ任せてるんだぜ

＼ ( ‘ᾥ’ )/ 
　＼　 ＼
　　＼  γ∩ミ
　　  ⊂::　::⊃))
　　／乂∪彡＼	BumpCerezo	694904858017574912	0	3	0
むき出す愛憎へと
駆け出す未踏へと
孤独を悟る隙間は痛いけど
難解だって知ったって何回だって立ち上がって
上昇して落ちる速度に我が身を
ただ任せてるんだぜ

[0-GRAVITY/GRANRODEO]	kishow_bot
むき出す愛憎へと　駆け出す未踏へと
孤独を悟る隙間は痛いけど
難解だって知ったって何回だって立ち上がって
上昇して落ちる速度に我が身を　ただ任せてるんだぜ
(0-GRAVITY)	GRANRODEO_music
もう 愛しさだけじゃ あなたには追いつけないよ 過ぎる時間の中で 今も私は GPS手にして彷徨ってる ラビリンス『前人未踏/TeamA』 #akb48	AKBkashi_bot
ゆーまくん整理番号高杉てきれそw
まじで未踏の600BANDAIwwwwwww	toomas_tennis	695557553653096449	0	0	0
ゆずゆずなら前人未踏の三連覇いけるよ！！！☺️笑	myuuunrei
ゆっくり[crst,大阪府【泉南③】,user:p:129873]移動しながらPP 未踏確認不要 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
ゆっくり達と学ぶ10分で戦争史1【バルバロッサ作戦】 (10:0) #sm28165013 https://t.co/VfyYLyrR3b
BGMとして「塵劫の星火」「針妙丸の反撃」「未踏の渓谷を往く」が使われています
なかなか面白い動画なので、興味ある方は是非ご視聴を！	sagittarius_sgP	696125757718802432	0	2	0
ようやく行きました！東近江はあと3館未踏。＞20151211_東近江市立八日市図書館 #flickr URL	arg
よし、最もCDを捨てられた作詞家としてギネスに登録しよう。あー、でもカウントされてないか…残念。1000万枚は余裕で行ってると思うんだけど。

秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 URL #niconews	k_tukimori
よし「未踏の星空」注文できた	honeybeeplus
よっしゃぁぁ!!もう悔いないわ!!
今度こそ新しいゲーム買いにいく。
未踏遺跡到達したー敵つっよいわー。(´・ω・`)戦闘前にスイングしなきゃダブルドローが無意味すぎる…。	Rinne1026
わーい♪
学校でWi-Fi入ったぞー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

俺様のムスコも遂に未踏の原野に...	TakahashikunBot
わたし北は平泉 南は沖縄、九州四国は未踏ってかんじ	rannee_t
んー、そういえば京都に住んだことがない。仕事こないかな。大阪からは仕事来てたんですが、京都はまだ旅行以外では未踏の地です	shin_tateyama
んーっ…そういうツイートは人類未踏のどこか遠い宇宙の果ての惑星とかでやってくれませんかね	mizuki_bot
ア、ナルほど〜。北陸って実は未踏だったりするから、このワザを使って近いうちには踏みにじってやりたい（言葉使い）	video_savant
アイコン。最終ミーティングまで一応未踏座員なので、みーたんもってても許してください。	70hmyki
アウトロー×ば都のバカとしまむら未踏召喚めしませ！	litenovel_bot
アジアで未踏の地だったマレーシアへ行ってみた&#12316;キャメロンハイランド編&#12316; URL フォートラベル	rakuten1091091
アバキマ

人類未踏の地にして太陽に最も近い惑星、水星に生息している生物。...

URL URL	tekimon_pic
アマゾン未踏の大地にナゾの人食い民族が・・！！？
URL	siratori999
イケメン＆気配りを極めしおホモだち…いや！俺達は例えようがないくらいホモホモしてるんだ！！！
そして、前人未踏と呼ばれた我が部屋のお風呂場を初めて攻略されたホモだち┌(＾o＾≡＾o＾)┐ URL	StreetStar_R
インスタグラム独特のハッシュタグで文章を書く文化が理解できなくてJDなのにインスタ未踏	rin_07_	696227394961575937	0	0	0
インフルエンザしました #はてなブログ
インフルエンザになってしまった - 未踏作業日誌――余計なもの作るよ！
https://t.co/VkSoX1Gol1	GRGSIBERIA	694841188780679168	0	1	0
ゥヲォ〜テニプリフィ〜バ〜ィエ〜テニプリフィ〜バィエ〜〜〜〜〜♪前人〜未踏の〜〜み〜ち〜〜を〜〜作るの〜〜さ〜〜〜〜♪（ｽﾀｽﾀ	yanagi_senaka
ウェルネス教科書なくしたから昼に渋々買ったのに4限でリュック開けたらまた無かったため、3冊目という前人未踏であろう領域へと足を踏み入れそうでワクワクすっぞ。	m_bap_0308
エスロイエス スタート地点（#PS4 ソウル取得量7,000,000～8,999,999）白霊募集中!! 純魔つらい。一周めですが篝火レベル2です。未踏のところ行きた https://t.co/4Nse0nXdXr	darksouls2_on	696157121369341953	0	0	0
エリアルハンマーとかいう未踏の領域に踏み込むか	07_kwhr
エロは未だに未踏の地	picounko
カーク「宇宙とは　最後のフロンティア　USSエンタープライズは航海に旅立つ　5年間の調査飛行で新しい宇宙を探り──新しい生命は文明を見つける　未踏の地に向けて勇敢な旅に出るのだ」	StarTrek_fanbot
カナイマ国立公園(ギアナ高地) 国：ベネズエラ名称：カナイマ国立公園(ギアナ高地)南米ベネズエラにある世界遺産。20億年前の地質がそのまま残っていると考えられている。未だに人類未踏の場所が点在し、世界最後の秘境ともいわれる URL	zekkei_zekkei
カナイマ国立公園(ベネズエラ)
いまだに人跡未踏の場所が存在する世界最後の秘境といわれる。
URL	amasing_sc
カブトムシに向けた歌を歌った中学生は後にも先にもきっと白石だけやで。前人未踏の地を行くとか･･･やはり白石をただのイケメンと一言で片づけるのは不可能･･･	takuaaaan888
カンボジアと知床に行きたい。それか九州とか未踏の地に行って高級旅館に泊まりたい	aregatabetai
ガーリー・エアフォースIV未踏召喚://ブラッドサイン	litenovel_bot
ガジェット通信
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破
URL	krp_ku
ガミ線とか未踏の地だな〜	Exp_series651_0
ガラ少3位だｗすげぇ（笑） --- 秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 URL	shin51244
キス&クライの得点を見て、緊張感から解放され泣きだした羽生結弦。金メダル、グランドスラム達成、世界最高得点保持者と、彼にはこんなにも常勝のプレッシャーがつきまとっていたんだね＞_＜これからは前人未踏の道。どんな道に進むかはわからないけど、希望の道であって欲しい。	mikorinfigure
キャラ売りの音ゲーを作れば二番煎じみたいな作りでも売れることが分かったからどこもかしこも作り出したんだろうな
その浅はかな考えがサービス開始初日から現在まで前人未踏の緊急メンテナンス300時間突破を引き起こしたんだと思うんですよね #gf_music #ガルフレ音ゲー	tooma_sno_pad
ギズモード・ジャパン(RSS) → 火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL	digi_maniax
ギズモードジャパン： 火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL	8zz
クカル（CV:立花慎之介）マシノワの機密機関サザラギに所属する若者で、正義感が強い純粋な心を持つ。 前人未踏の地であったトゥーリに苦労の末上陸することに成功する。 儀式中のマルクトを正義感により助け、星に重大な影響を及ぼす。 禁忌である山神人と蛇神人の間の子である	Joah_bot_
クラウド引き取りたいけど距離という物理的阻害ががが
やはり人跡未踏の地とは罪の形か	hal_game72
クラシック音楽論ランキング #5: ニコラウス・アーノンクール 未踏の領域への探求者 URL #クラシック	classic_info
グッズの多さも前人未踏なんじゃないの？
切実に前日物販を望む。	aoiro_kuma_san
グランドサークル新たな旅へ向け、計画を開始。
次回は、まだ未踏のキャニオンランズNP、アーチーズNP方面へ。
前回のセーブポイントは、モニュメントバレーの奥ミューリーポイント。
次回の旅は、そこから開始。 URL	solachidrgon77
ゲーム ⇒ 羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる ⇔ はちま起稿 URL	rtNotation
ゲーム実況の可能性を広げた回のブロマガをアップしました【DSでクラシック】誰もが未踏の「音楽鑑賞ソフト実況」にゲーム性を盛り込んだ夜【20151214_タダツグ】 URL #blomaga	takehiro_ando
ゲーム初期に未踏で知りあった思い入れのあるフレ、最近見ないな〜と思いきや、良い人が出来て(ゲーム外)結婚の話もでてるらしい。まぁこんな嬉しい事はない。…つまんない事でよく喧嘩したな〜と 若干の寂しさも	wolfganlot	695571678105964544	0	7	0
ゲーム性によって出た結果に対する受け止め方とかも変わるのかな？
未踏の地の探索と塔の頂上を目指すのを比べて考えるのは野暮な気もするけど	Nikono_maimai
コ、心ハ踊ランノカ？前人未踏ノ夢ガ、スグ目ノ前ダトイウノニ！？	gg_rob_bot
コーチ絵理香です。発達障がいなどでお悩みの方、オリンピック一大会で金メダル8個を 取った水泳選手マイケル・フェルプス氏も9歳の時に発達障がいと診断されました。しかし、母親の支援、コーチをつけることで前人未踏の偉業を成し遂げました。試せることはぜひいろいろ試してみませんか。	erika_uesugi
コロシアムIII未踏召喚://ブラッドサイン	litenovel_bot
コロシアムIII未踏召喚://ブラッドサイン夜桜ヴァンパネルラソード	litenovel_bot
ゴーピーが未踏の200達成‼ URL	OrixTaiga616
ゴスロリ派生でちょっとだけロリータのことを五分ロリというのはどうだろうと思って検索したら未踏領域だった やったね☆	ottodabottoda
ゴスロリ派生でちょっとだけロリータのことを五分ロリというのはどうだろうと思って検索したら未踏領域だった やったね☆	ottodabottoda	697812341505691649	0	0	0
サヨナラも言わず出ていった この部屋から過去も消えた【前人未踏】	lojocuvakawu
シス書店で買った「未踏の星空」と、盛林堂で買った冊子、これも表紙が山下陽子。 URL	PsycheYukiko
シス書店の山下陽子展『未踏の星空』。素晴らしかったです。直接、感覚の内側に触れてくるような....	semiviva
ショタという未踏の世界	merasoda	694931347752640518	0	0	0
スケートグランプリで羽生結弦選手は前人未踏の３３０点超を果たした。技術に慢心せず人間として立派に成長して行って欲しいものだ。真央ちゃんは世界のトップ６人に入リ２０歳の選手と互角に戦った。年齢相応だが誰も真似のできない、前人未踏のフィギュアースケートを目指して頑張って欲しいものだ。	mtmsksd
スゴい□ --- 秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 URL	ac_paruseiro
スパイダーアイランド人類未踏の投げっぱなしカオスエンドだからフラピタに興味なくてもカオスコミック好きなら一見の価値ある	yatta184
スマホゲー『ガールフレンド（♪）』稼動4時間で原因不明の「メンテナンス」に突入、以降10日間ぶち抜きで継続中の前人未踏の領域へ URL	twobekoantenna
スマホゲー『ガールフレンド（♪）』稼動4時間で原因不明の「メンテナンス」に突入、以降10日間ぶち抜きで継続中の前人未踏の領域へ URL URL	gameblogantena1
スマホゲー『ガールフレンド（♪）』稼動4時間で原因不明の「メンテナンス」に突入、以降10日間ぶち抜きで継続中の前人未踏の領域へ URL 屈折する個人ゲームブログの上昇と下降	2chantennaANIME
スマホゲー『ガールフレンド（♪）』稼動4時間で原因不明の「メンテナンス」に突入、以降10日間ぶち抜きで継続中の前人未踏の領域へ- URL #2ch 屈折する個人ゲームブログの上昇と下降	2chantenna_VIP2
セビージャは安定のEL力(ぢから)が...
前人未踏のEL3連覇ですね？	nobi_14
セルセタめちゃんこおもしろい…未踏の樹海の地図作れとか…ワクワクせざるを得ない…あとデュレンcv平田広明めっちゃ頼りになる…	sto_ut
ゾンカ語(？)で「3人の精神的な兄弟の白い峰」→ガンカー・プンスム　標高7570ｍで未踏峰として最も高い。信仰上の理由から登山は禁止。	yama_gogen_bot
タヌキでWRとか前人未踏やで。つーかモートンの方が速いんｊ	aaaamarika
チェーン展開した丸亀よりうまいうどんあるからってこと？
とりあえず本場の食ったことないから謎。
四国は未踏の地(:3_ヽ)_	eda_mame_Green
チェックボックス1個程度の変更でここまで効率変わるとはやはり世の中まだまだ未踏な領域が多いですね（大げさ	yohoojapan
ツイッタ参加者が地上のどこにでもいて、それらの発信をすぐに読めるのは宇宙に行くよりすごいと思う。 賢い人が前人未踏の世界から見下ろすんじゃなくて大衆が世界と繋がってて発信者になれるっていうのは、良いか悪いか不明だけどとにかくすごいよ URL	SaitoAtsushi
テロ朝「GPファイナル」中継は明らかに水増しだが、それでも数字が取れてしまうのだから羽生くん＆浅田真央さまさま。未踏の荒野を驀進し続ける羽生くんに対し、休み明けとはいえ最下位に終わった浅田真央は…	fuckfeer
デュアルショック3があまりにも前人未踏クラスのゴミだったせいで恐ろしく進歩したように見えるけどまだいろいろなところが足りてないなこれ！	STEELWANKO
トントン石橋叩かず 皆でドンドン渡れ(ガツガツでっせ) むっちゃくっちゃで結構です 未踏開拓未来(ワクワクです) 疑い出せばキリが無い でもそんじゃ進まない(わかってるっしょ？) カモン エビバディ シャカリキ 張り切って行こうぜ！  #GRANDHAPPY ΄̫̉̌֊	kujukuri_dish
トントン石橋叩かず 皆でドンドン渡れ(ガツガツでっせ)
むっちゃくっちゃで結構です 未踏開拓未来(ワクワクです)
疑い出せばキリが無い でもそんじゃ進まない(わかってるっしょ？)
カモン エビバディ シャカリキ 張り切って行こうぜ！

#GRANDHAPPY	dish_lyrics
ドウルマスターズ未踏召喚://ブラッドサイン	litenovel_bot
ドラマとかアニメとかのノベライズを全て否定するつもりはないし、まだ未踏だからというのもあるんだけど申し訳ないけど他の小説とかとは別のものとして認識してる。大河ノベライズも登場時期とか状況の予想立てるのにチラ見しかしないし。	cranest88
ノーマッドの適性リーグはオリBです。
URL	nomad0513
ノガコママは平泉何度も導かれてるらしいんだけど私は未踏(´_ゝ｀) 仙台なら親戚がいるんだけどなかなか行く機会ないんだよなぁ…	osenkogami
バイトの手当を受け取りに本郷まで出たついでに、上野へと！
これまで実は未踏だった、東京国立博物館へ。風は強かったけど暖かくって晴天にも恵まれたから、上野公園を歩き回るのにもいい日になった ♪(´ε｀ ) URL	8823106i
パル狙いで14と18くらいならまあまあ引くのだけど、28となると未踏だよ…。自分の資金だと狙うよか空きスロ売りした方がマシかなぁ。	akoya_nagi	698039397862678528	0	0	0
パンデモ未踏目線	koko_214
ピンポイント●静岡県掛川●未踏確認不要●22時40分まで #carrist_wish	tomf28
ピンポイント●静岡県掛川●未踏確認不要●ＦＢ頂いた方に感謝感謝の気持ちでピンポイント中 #carrist_wish	tomf28
フィールド名のおさらい【後半】大神之妻の湖-深湖の密道/果無き渓谷-座虎の丘-だんまり丘-静寂の丘-不殺の砦-風鳴峡-モンカ荒野-セマル谷-未踏山頂上-北山の氷原-共鳴閑古地-龍訪の地-雪転び山道 #holybeast	Beastia_bot
フィクションってやっぱ最高なんだよな～
期待や裏切りの幅が違うよ
はあ
現実でも面白いこと無いかな…
失われた世界にでてくるような未踏の大地とかあればいいのに
見聞したことのない未知の生物がいればいいのに
がおー
衛星で見ちゃうんですよね
分かってます
何匹か虫がいるんですよね？	9WSUsqNu3RZEfvB	689277364010897409	0	0	0
フェリ：今って未踏の地がないの…！？
望：さあ、どーだろーなー。奥地はどうかわからないけど、大陸とか国は全部把握されてるだろうし
フェリ：信じられない……。	sr_c_tw
フォロワー数が2000近い

前人未到？人跡未踏？食うなら納豆、ユーロはNATO、夫と弟オットット〰

チョット基地ったwwww	aimaizanmai
フォロワさんが呟いていたのが気になって行ってきました。山下陽子さん「未踏の星空」展 URL	_nihaka
フツーに考えて、前人未踏な事を成すには、模索という手間も時間もかかるので、それなりの時間を要し、先達のある場合にはノウハウと完成型は既に有るので、事を成すにそれなりに時間短縮が計れる、と思うんだけどもさ。 ＜RT	Kazuki160110
フランスの状況を日本のそれと比較するのは、平時なら何かいえるかもだが、今はフランス側が未踏の領域に踏み込みつつあるので何とも言い難い。変化の幅を過大に評価しすぎるという逆の危険もある。	kazouille
ブラジャーの日なのかー今日。ブラのサイズって割と目測でも当てられるよなーっていう話をAの子に言ったら自分の大きさ以上のカップは未踏だから分からんし、殴らせろって言われた話でもする？	41usa_hum_don	697992910214549504	0	0	0
ブログを更新しました。 『Spirit spot：未踏心霊スポット　一条戻橋』
⇒ URL	netjuku4video
ブログを更新しました。 『Spirit spot：未踏心霊スポット　山門の怪』
⇒ URL	netjuku4video
ブログを更新しました。 『Spirit spot：未踏心霊スポット　七辻の交差点』
⇒ URL	netjuku4video
ブログを更新しました。 『Spirit spot：未踏心霊スポット　小野小町の化粧水』
⇒ URL	netjuku4video
ブログを更新しました。 『Spirit spot：未踏心霊スポット　神田神宮』
⇒ URL	netjuku4video
ブログを更新しました。 『Spirit spot：未踏心霊スポット　釘抜地蔵』
⇒ URL	netjuku4video
ブログを更新しました。 『Spirit spot：未踏心霊スポット　班女石』
⇒ URL	netjuku4video
ブログを更新しました。 『★武豊騎手の前人未踏の記録達成はエアスピネルで成就！★リオンディーズ評価アップ！★朝日杯ＦＳ予想』
⇒ URL	fuyusona621
ブログ更新しました。『ビジネスクラス機内食のポークってどうよ？【デルタ航空747搭乗記】』。未踏だったポークを初めて食す。  https://t.co/beUqlPyoul	FlyFromRJGG	696308159132991488	0	0	0
プリプルブリブルプリンの2015年の総まとめタイトル
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の痩せる決意
━━━━━━━━━━━━━
#2015年の記憶
URL	yuzemo3256
プレイ42時間でついに来た！
村★3の緊急クエストがっ！

・・なんて遅い(･ω･`)火山未踏のHR3でもある

とりあえず緊急は置いといて、乱入ゾウさんをしばいてしばかれてから★4へ逝こう。そうしましょ URL	homareya_
ベンチャー企業
最も簡潔に言えば"破天荒(前人未踏)"な企業。
#クロス #tokyomx	Zelgafread4
マカルーの西壁は未だ未踏なんだって。開拓すれば超有名人やで	spellsofyoruba
マジだよ
東日本は未踏の地だよ僕にとって	nikaido_suc
ミザリィの2015年
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の御金蔵破り
━━━━━━━━━━━━━
#2015年あなたのまとめ
URL	Neo2525Misery
ミセスのライブに行きたいです
もうゼンジン未踏とプログレス6ヶ月経ったのかよ😭 URL	mtnn246
モンスト2周年記念　 超・超絶 感謝祭 in nicofarre「前人未踏!? 超絶十番勝負 byM4」Part 1 URL @YouTubeさんから	keykitune
ヤフオク！いきてぇ…まず福岡が未踏の地。九州行ったことない…。
けど屋台のラーメン食べたいは小さい頃からの夢っすね	g2k7n5j_
ヨウスケくんに世界はマンコに未だ嘗てないものを突っ込む事を求めてる！前人未踏！開かずの扉！開く今時が！速攻そこどきな！踏み込んだウォリアー！全員見ときな！指そえるトリガー ！	CHALAYAN000
ラーメン行く前に
ヲタ芸してくやつ← 
未踏のラーメン屋は1人で行く奴←	sankayuki71
ライフラインを敷いた上で創作するのが当たり前みたいな感覚が大前提として自分の中にはないし、未踏の荒野を歩かなきゃいけないのは描き手なら誰しもが当たり前にやっていることだろうと	immunitydoll
ロッケン未踏の二郎はあとどこ？	amano555
ロボット王国、建国

火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ
URL #ハッカドール	SuperAlloyZZ
┏━━━━┓
┃四字熟語┃
┗━━━━┛

破天荒解　はてんこうかい
今まで誰もなしえなかったことを初めて成し遂げること。
前人未踏の偉業を成し遂げること。
「破天荒」ともいい、同じ意。	jukugo4
愛大ってどっちだ
南に進んで右側なのか
左側じゃないのか
未踏の地わからなさすぎて怖い	boc129
愛知県 常滑 ピンポイント   未踏確認不要♪ #carrist_wish by P537262	coloplcolopl
愛知県 日進 削除までピンポイント出来ます 未踏確認不要 無言対応m(__)m #carrist_wish by P1782372	coloplcolopl
以前セカンドキャラで極の入口開いてないのにpt入ってきた人いてワロタ事がありました。CF申請エラー出て発覚です（本キャラでは打開してますとかいっていた）
基本未踏ログでたところで犯人探しするしかないですよね…	gennhime
伊藤オススメ！ 火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL ^^b" URL	vigscom
伊豆でスキューバダイビングをしていた頃、来年行こうね〜と言ってからいったいどれだけ時間が過ぎたのか？未だに未踏の伊豆大島。 @ 伊豆熱川 https://t.co/dKKbzGnqR4	alohamabey	696111353593856000	0	0	0
威圧で政策通も未踏門下が予算に聴音機と和蝋燭を	cirnoize
意外なまでに未踏だった片町線乗りましょうか	wireself7240	696509288353665024	0	2	0
意外にも武蔵野線に未踏のえしにき	arigatou203
為政者は国家経済をよくする責任を負うのは当然だが、成功するか失敗するかの実例がない未踏の領域に踏み込みイチかバチかの勝負をかけても構わないというわけでは無論ない。日銀の異次元緩和はまさにこのイチかバチかの博打のような政策。それを目先の株高円安だけを見て囃す緊縮シバキ界隈が許せない	kogoro_wakasa
一人暮らし始めて99%外食してたから未踏の60kgオーバーを覚悟してたけどそーでもなかった URL	tak_jpr4
一盗二婢三妾四妓五妻、なんてこというけど、今の世で一番簡単なのが一盗だよね。まあ、人妻とつきあうってのは、簡単にいうと前人未踏の地に挑むのは大変だから、川口隊長の水曜スペシャルに挑むって感覚なんだよ。開通してるけど「今日はまだ未開通」みたいな感じｗ	t_natsuhara
一番恐ろしいのは、成功が保証されていない未踏科学研究でさえも、0か100かでしか見ることができなくなることなんだよな。そして血税の無駄遣いとか拳を振り上げる。	keicha_hrs	692960516562632704	0	0	0
茨城は将門煎餅あるしお花畑はあるしいいところだと思うんだ（未踏	takayuka_knt
茨城県【[crst,鹿嶋/神栖③,user:p:113310]】ピンポイントします。未踏確認不要。よろしくお願いしますm(__)m #carrist_wish by P331632	coloplcolopl
茨城県【[crst,潮来/行方/鉾田③,user:p:113310]】ピンポイントします。未踏確認不要。よろしくお願いしますm(__)m #carrist_wish by P331632	coloplcolopl
茨城県下妻市③・常総市③のダブルピンポイント受け付けてます。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P2284457	coloplcolopl
茨城県下妻市③のピンポイント受け付けてます。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P2284457	coloplcolopl
茨城県古河市③のピンポイント受け付けてます。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P2284457	coloplcolopl
茨城県常総市③のピンポイント受け付けてます。未踏確認不要です。10分で終了します。 #carrist_wish by P2284457	coloplcolopl
茨城県石岡/小美玉(３)ピンポイントします。新規様歓迎☆未踏確認不要で書き込み消すまでお気軽にどうぞ。 #carrist_wish by P471081	coloplcolopl
茨城県石岡市～栃木県～埼玉県～東京東村山に向かいます！約二時間でお返し予定。経路ほぼ未踏であれば何体でもOKです！よろしければ(^o^) #carrist_wish by P745343	coloplcolopl
宇宙、そこは最後のフロンティア、これはUSSエンタープライズ号が五年間の調査飛行で未知の世界を探索して、新しい生命と文明を求め、人類未踏の宇宙に勇敢に挑む、驚異の物語である。	Kirk_ST_bot
宇宙．．そこは最後のフロンティア。これは宇宙戦艦エンタープライズ号が、新世代のクルーのもとに24世紀において任務を続行し、未知の世界を探索して、新しい生命と文明を求め、人類未踏の宇宙に勇敢に航海した物語である	kasumi_h
羽生くん、どんどん前人未踏の世界に入っていきますね。ちなみにモンちゃんは、羽生くんのことを、

王子様(o^^o)♡

と言っております。リアル王子。	satopiy
羽生くん、前人未踏の300点超えを達成した時でも師を讃えることを忘れない人。謙虚な人にはまだまだ伸びしろがありそう、ピチピチに若いし。	duodecimx2
羽生くん…
自分で出した世界新記録を
自分で塗り替えちゃった(･~･`)
GPF３連覇とか前人未踏(´･д･)｣
んんんんんおめでと😊💕✨

#羽生結弦 #GPF #３連覇	_____oO_m_n_
羽生くんってニュータイプってことでしょw前人未踏の点数叩き出すって凄い凄すぎる。	kinaco_choco
羽生くん凄すぎやろ…。前人未踏を突き抜けてってるよね…	kurapis
羽生弓弦 選手  また世界記録を更新「前人未踏を突き進みます」 URL	ngojennifer
羽生君が素晴らしいスケーターなのは十分解ってるんだけども、どうしてもそのスケートが好きになれない私のシーズン中の疎外感たるや（－－；
フィギュ友からメールが来ても同じテンションで騒げないし……

でも前人未踏の結果を残せるのも彼の凄まじい努力と才能の結実だと思うし、素直に称賛する	yz_toono
羽生結弦さん前人未踏の300点超えて世界一にまでなったのにそこで満足しないで、更に上目指すってすごいよね(..｀)
だからこそ勝ち続けることができるんだろうな( ๑´•ω•)	if_nekonyan
羽生結弦のフリー219.48点、合計330.43点の歴代最高得点、前人未踏の三連覇を決めた演技を見た。録画だから安心してみられるが、やはりすごいな。息をのむ完璧な演技。すでに異次元だが、今後どこまで伸びるのだろうか。	Jun_KIMURA_
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！ 世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL	ninkigame7
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自... URL via @uotarou_weblog #まとめ | URL URL	uotarou_weblog
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更... URL via @Penemue_smo #まとめ | URL URL	Penemue_smo
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もか�… URL	mofuantenna
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる   URL	100udon002
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる - 続きを読む URL	mao_ykt
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる : はちま起稿 URL 優勝するから観なくてもいいが、それにくらべて真央ﾁｬﾝはどうしたんだか(´・ω・｀)	matsu_y
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる : はちま起稿 …まさに『そして伝説へ』だわ、おめでとうございます！！羽生結弦選手バンザイ＼(^o^)／ URL	2015shiawase
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL	gomi1025
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL #2ch #2chまとめ #2ちゃんねる	2channel_matome
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL #RT拡散希望 #芸能 URL	Unfinished_x
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL #フォロバ確実 #AKB #iPhone6 URL	SougouPlease
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL #自動フォロー返し URL	SougouFollow_me
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL URL	beputwtw
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL URL ★RT拡散希望	ibaanbanban
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL 　❤❤❤　相互フォロー募集中だよ♪	ricecantaloupe
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL 　---- 相互フォロー募集中❤	kikoetemasuyo
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL これはもう得点調整するしかなくなるわなぁ(^_^;)	ukaikana
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL はちま起稿	antena_ETC
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL リフォロー100］	omoroisekai
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる: はちま起稿 URL	_usagi_ch_
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる
URL	wattinews
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなるURL	sosoug4
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなるURL URL	sosoug0
羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる：はちま起稿 URL	63mahb
横穴って過去の地殻変動で出来上がった奴なんですかね？現在の月では地殻変動あるんだっけ？月の裏は未踏の地なんだから何が起こってもおかしくはないファンタジー持って来い	niwashisan
沖縄は未踏の地ですなぁ	kasahara0705
沖縄県・石垣島⑨。未踏確認不要です。ご協力おねがいします！→[crst,近道,user:p:35197] #carrist_wish by P943737	coloplcolopl
沖縄県・石垣島⑨。未踏確認不要です。ご協力おねがいします！→[crst,近道,user:p:35197]。石垣島ラストです。ありがとーございました。 #carrist_wish by P943737	coloplcolopl
沖縄県・那覇/豊見城地域③。未踏確認不要です。ご協力おねがいします！→[crst,近道,user:p:35197] #carrist_wish by P943737	coloplcolopl
沖縄県・那覇/豊見城地域③。未踏確認不要です。ご協力おねがいします！→[crst,近道,user:p:35197]。消すまで対応します！ #carrist_wish by P943737	coloplcolopl
俺が好きなエロゲのタイトルって言ったらこれかな？
水スペ 川野口ノブ探検隊 ～これが秘境だ! 人跡未踏! 立ちふさがる商店街!八鏡大学に隠された地球最大の謎を追え!!～	d_squid
仮説です。空気の質量が、重ければ、沈み込み、軽ければ、浮き上がるって、訳です。簡単ですね。これは、どの惑星でも、通用するかも知れない。未踏の測量ですね。地球上で、平和な理想が、本当に、この惑星の通例なのでしょうか？理想郷の本望ですかね？知りませんが、基準が、平和ならば皆平等ですよ	iikomiko
何かにつけて前人未踏とかいうやつ	watasyu_0305
何のジャンルでもそうですけど未踏の領域のドアの前に立って、ここ開いてますよって言ってくれる人が誰にでもいると思うんですよね　そういう「岐路に立つ人」を見つけられるのは人生の大きな幸福であるし、ずっと大切に思える宝でありましょう	electron_gypsy
嫁の処女を奪って満足しているようではまだまだ処女厨ヤンデレとしては未熟　未踏の嫁を自分一色に染め上げる確固たる意思があるのなら孕ませてその誰も宿したことのない揺りかごに自分の遺伝子を刻め	380yosi	694654590168371200	0	0	0
科学者の役割は、この先人類未踏の地という立て札を立てることだ
　　
グレゴリー・ベイトソン(文化人類学者)	enexio
歌謡曲の詩の世界では、まだ性描写は未踏地だと思っていいだろう。－『実戦的作詞講座（下）』（1977）	aku_yu_bot
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ #これはすごい #ニュース #news URL URL	koresugosokuhou
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ > URL   PR:URL	gadget_anderson
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ - Gizmodo URL	NooKo3_RSS
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ - URL #News	Yakult3L
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ - ギズモード・ジャパン URL	BiBiBi_all
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ : ギズモード・ジャパン URL	gacyagon
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ : ギズモード・ジャパン URL @gizmodojapanさんから	MATAGI_OUU
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ : ギズモード・ジャパン URL @gizmodojapanさんから - すげーなー	abekohfuketsuSC
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ : ギズモード・ジャパン URL @gizmodojapanさんから
…「火星の砂丘」…小説の題名の様な…??(^^/	richitagu304
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ : ギズモード・ジャパン URL @gizmodojapanさんから
パーマー・エルドリッチ？	gabchtty
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL	10000God
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL  : ギズモード・ジャパン URL	nerubesa
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL #43news	43news
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL #NASA宇宙モノ 【GIZMODEjp】	ichigomanbot
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL #followmejp	digitalnews01
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL #スマートニュース	benedictine555
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL #テクノロジー #ギズモード	3QNews
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL (ギズモード)	runa_news
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL @m8oakl	Yua_eee
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL URL	FinanceJl
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL 　#followmejp	rss_news_media
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL 【GIZMODEjp】 #followme	netgadget
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ URL 人気＆セール→ URL	bot_paso
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ {excite} URL	travisnelson697
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ:  かなりサラサラです。 NASAの火星探査機キュリオシティは、まだロボットすら入ったことのない未知の領域に足を踏み入れました。それは、火星の砂丘です。 キュリオシテ... URL	sasakikojirou71
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ: NASAの火星探査機キュリオシティは、まだロボットすら入ったことのない未知の領域に足を踏み入れました。それは、火星の砂丘です。 キュリオシティは現在、 ... URL #NASA	space_biz
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ: NASAの火星探査機キュリオシティは、まだロボットすら入ったことのない未知の領域に足を踏み入れました。それは、火星の砂丘です。 キュリオシティは現在、 ... URL #ロボット	robot_info
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ: NASAの火星探査機キュリオシティは、まだロボットすら入ったことのない未知の領域に足を踏み入れました。それは、火星の砂丘です。 キュリオシティは現在、 ... URL #火星	space_biz
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ: かなりサラサラです。 NASAの火星探査機キュリオシティは、まだロボットすら入ったことのない未知の領域に足を踏み入れました。それは、火星の砂丘です。… URL	anesan282
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ: かなりサラサラです。 NASAの火星探査機キュリオシティは、まだロボットすら入ったことのない未知の領域に足を踏み入れました。それは、火星の砂丘です。… URL #news	hemolabs
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ: かなりサラサラです。… URL #NASA宇宙モノ #サイエンス	blacksprout
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ: かなりサラサラです。… URL GIZMODE JAPAN	Takapyon
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ

URL URL	yasukuni3377
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ

砂丘の奥に謎の建築物が…！みたいな展開を信じてる

URL URL	irontakku
火星のスナバ。探査機キュリオシティ、前人未踏の砂丘へ
URL	Tubasa1120
花屋の店先に並ぶのは所詮飼い慣らされたいい子ちゃんの花だけなんだ。人跡未踏の地にひっそりと咲く固有種を“お前ら”はまだ知らない。それがどんなに奇怪な見た目をしていようとも。	ceno_sougou
我々は月へ行くという選択をした。未知の天体への未踏の飛行のために、人類の歴史上最も危険で最も大規模なこの冒険に、神のご加護があらんことを。（J・F・ケネディ：アメリカ大統領） #meigen	Astro_word
我が国にもまだまだ前人未踏のエリアが存在する。しかし昨今の著しい環境の変化でそのエリアから里山に降…

URL URL	yagai_hentai
海外＝前人未踏の地・怪獣島の隠語説 つまりWAの権利は怪獣島の先住民である金子彰史のモンって事だ(SCEはどこ行った)	SYO_gamer
皆さんのダイエットを見届けてボクもさっさと未踏を舐りたいんだけど…まぁやっぱりボクは根気強いなあ。ハハハ	paripariysr_bot
皆様、ぜひ宜しくお願いします！
最高の作品です！
そして、TRANSMAT史上前人未踏の日本人快挙！その価値は感じれば分かる！最高傑作！ URL	NAOKISHIRAKAWA
絵に必要な知識やテクニック、勉強しなきゃいかんものが山ほどあるんだけど特に色に関しては未踏領域が広すぎて…脳内で10年放置した庭みたいになってる	peta_	695776668724518912	0	1	0
階段の上りで気づいた筋肉痛。あのね・・・あの子の散歩に合せると途中ダッシュが入るのよ・・・圧雪路面上で・・・そして、公園内未踏ｿﾞｰﾝで・・・汗。飼い主様より走っているという報告は受けた事ございません。いや・・・いいのよ・・・満喫して頂いてね・・・えぇ・・えぇ・・・	mickkota
覚醒ラーで前人未踏初見ノーコン
今回簡単すぎ URL	since0725
簡単な曲ばっかだったけど
豆さん未踏の地 URL	karachan0701
間もなく伊丹～富山キャリーします。なるべく未踏キャラお願いいたします～(*´∇｀*)踏みすぎはピンポンでご容赦くださいー #carrist_wish	LemoKunKun
間もなく城陽～大阪南港まで(^^)/なるべく未踏キャラお願いいたします。 #carrist_wish by P1141375	coloplcolopl
間も無く出発。新潟県加茂→新潟→新潟市南区⑨pキャリー。30分ほどでお返し出来ます。出来れば未踏希望ですm(_ _)m #carrist_wish by P1945550	coloplcolopl
岐阜県 美濃郡上③ピンポイントします。
未踏確認不要です。 #carrist_wish by P705586	coloplcolopl
岐阜県の岐阜でピンポイント実施中です。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P86277	coloplcolopl
岐阜県の山県/本巣でピンポイント実施中です。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P86277	coloplcolopl
岐阜県の瑞穂でピンポイント実施中です。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P86277	coloplcolopl
岐阜県岐阜でピンポイント実施中です。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P86277	coloplcolopl
既知の場所で既知のクエストを進めるのも楽しいけど、
やっぱり未踏の地の探索はもっと楽しい！
借りは返したぜ！モヒカン野郎！ひゃっはー！
#FalloutNV	tenukibozu
帰って、師匠にその話をしました。師匠の師匠にもその話をしました。SU(3)やU(5)、O(6)などだけで、原子核は全て記述できてしまうのか？と。でも、彼らは、それでは記述出来ないこともたくさんあることを教えてくれました。やはり、「大海原」にはまだまだ未踏領域があるようです。	yoshikoba_ph
紀勢線多気駅から南のほう未踏だな	yutan_t012
記憶のコンゴ「怖いゴリラがコンゴ、ミー。ってしゃべる怖いゴリラ映画」
実際のコンゴ「レーザー産業の覇権を賭けコンゴ奥地の未踏ダイヤ鉱山に踏み入るも殺人ゴリラ軍団に遭遇し死闘の果てに超ダイヤを組み込んだレーザー兵器で殺人ゴリラを撃退、ついでにブラック企業だった会社の人工衛星を狙撃」	nantoooo	697458947930755072	2	1	0
久々にフレンド募集します！
私より強くて毎日inしてくれる人がいいな～
未踏ここまでが限界な気がする…
(☆8ユウキは招待報酬だったりしますw)
グリ友も募集中です、こっちは弱くてもOK(*′ω′)b
#SAOエンドワールド https://t.co/7syeXhuJrm	kaestar516	697002568757571584	3	8	0
久しぶりに生涯経県値やってみた！未踏の圧倒的東北感…47都道府県制覇まであとちょっと！
休みなら最高にテンション上がってカメラ引っ張り出す程度の未踏の雪原を踏み荒らして出勤	minatsu1115	696116929707151360	0	0	0
宮崎キャンプめっちゃ行きたい
…けど九州は未踏	g2k7n5j_
求)関東&甲信越未踏キャラ１体(レベル　不問)→出〉教会１何体でもお願いしますm(__)m #carrist by P133268697	coloplcolopl
挙武くんを救う為だったら人類未踏の秘境だろうが宇宙空間だろうが微塵も躊躇せず飛び込むわい！！！←「お前だけは嫌だ」って拒否られるぞ←嫌だ！泣く！	tomokistyle
京都・大阪の通信制高校といえば京都美山高校     通信制高校では前人未踏の９９％以上の卒業率！　　URL	miyamataiiku3
近所の未踏の公園 https://t.co/xdGsOA3dGc	05kentalow21	697656525662326784	0	1	0
近場のパン屋大体コンプリートしたろ、と思って調べてみた所まぁ未踏店が出るわ出るわ。こんなひしめき合ってて大丈夫なんか。	yuu_ichi	696868784301182976	0	0	0
九州は未踏の地ですね	otoki19
九州四国未踏だわ	TWRBz
九州未踏の地なんだよなぁ、行ってみたいなぁ…	susie_gm_
空を劈くファルセットで地平の向こうまで連れて行ってよ。
貴方がなぞる放物線は未踏の美を孕んで大気を揺らす。
わたしにも同じことができるだなんて、軽々しく口にしないで欲しいよ。	kixxsix
熊本・鹿児島は行ったことあるけど、修学旅行で行ったきり。
沖縄・宮崎は未踏の地なのでわかりません。 RT 沖縄＆熊本・鹿児島・宮崎　行ったら食べるべき！の物は？ #SSP #tokusen1512 URL	takayoxxx
君と僕の将来だって保障もない、前人未踏なんです 
今でも完成は不確かなものだし 
ヒトリで生きていく自分が幸せならいいか 
それでも誰かを愛したいなんて

【ヘルシーな生活】	Nishizawasanbot
君達は内に秘められた無限大の可能性、抑圧された潜在能力に気づかないでいるだけなんだ。こうした力を目覚めさせれば、未踏の地である驚異の世界を探索できるのにね。	Luerus_bot
群馬県高崎地域PP中。,user:p:134855]未踏確認不要。無言推奨。 #carrist_wish by P656799	coloplcolopl
恵比寿のLIBRAIRIE6で山下陽子「未踏の星空」展鑑賞。空間を浮遊するようなコラージュやオブジェ。宇宙をそこにひとつ閉じ込めたような作品の数々。 URL	midori2011twit
芸能ニュース更新！ 「「フォースの覚醒」50日で前代未踏の９億ドル超え」
https://t.co/BMx9MTNbTr	talentnews_bot	695849955886379008	0	0	0
芸能ニュース更新！ 「秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。」
URL	talentnews_bot
芸能速報(RSS) → 秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 URL	geisoku55
劇場版の狡噛は指の皮が厚そうなところとか良い。執行官はやさぐれてるかんじがいい。監視官は未踏の雪原。	tbnck	696669077637455873	0	1	0
劇団未踏座88期生
頂いたお酒で卒団なべぱ。 URL	70hmyki
結果的に、就職し、仕事で色々なところに出張するようになり、未踏路線乗車を達成、というケースが増えた。	shin_j0843
結成から40年以上経過した現在でも常に前人未踏の領域へと挑むその姿勢・・・そこに痺れる憧れる	sakamoto_oden
月里村で塊転がして、王様に持ってって「ウワ〜…95%モ『人類未踏の地』デ出来テル塊ジャナイ…ドースンノコレ…星クズ？星クズデショ？」って言われて鼻くそみたいにピーンしてドシュ💥されたい	sbhiko
堅田まじで未踏の地すぎて	front_et_baiser
見たいなぁ、前人未踏のG1完全制覇！	sekiguccitommy
言葉は、未踏の領域への架け橋である	Hitler__bot
御殿場さわやかは未踏峰だからまずはそっちかな	nukon_karaage
向かうとこは前人未踏	sword816
好きCP告白するったー

Free！：見てないけど遙受け
鬼灯　：白鬼メイン鬼灯受け
ペダル：未読
黒バス：未読
とうらぶ：みかつる・くりつる他つる受け
忍たま：土井きり
銀魂：土銀・高銀ほか銀受け
ワートリ：未踏の地
URL	sizuki3010
好きCP告白するったー

Free！：怜渚と真遙
鬼灯：未踏
ペダル：新荒と真東etc.
タイバニ：空折だったかも
とうらぶ：燭へしとあんみつ
暗殺教室：え？未踏
ガンダム：00？アレティエ
ワートリ：未踏
URL	15_fuoco
好きCP告白するったー

排球：翔陽様右め 及日/牛日/影日/二茂/国金
鬼灯：存じませぬ
ペダル：坂道くんと手島さん右め
タイバニ：入り込んでない
おそ松さん：まだ未踏
ヘタリア：日南伊加典右め
銀魂：新八ィ
あんスタ：乙女ゲー
URL	yagiHQ
広島は、1回行ってみたいんだけど、なかなかタイミングが合わないなぁ。。チケット取れなかったり予定があったり。けど来年は行ってしまうかもしれない笑。東北、北陸は未踏の地だし、四国に至っては生きている間に行く機会があるかどうか。。	sunnyu625
更新完了------羽生選手、前人未踏のGPファイナル３連覇！　世界新の300点超えを自身が更新し誰もかなわなくなる URL	xxnezuxx
紅葉の2015年
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の秘密デート
━━━━━━━━━━━━━
#2015年あなたのまとめ
URL	skywwwwssss
荒廃した地上を逃れ海の下に居住地をもとめた過去も昔昔、海下世界をひしめく企業達は競うように「地上開発プロジェクト」に注力していた。同じく地上に憧れる傭兵アリエルは地上未踏地区の調査部隊に投入され、謎の機体と衛星砲に襲撃される。以後、その区域はサイレトラインと呼ばれた。	trpksk	695838870705864704	0	1	0
行きてェーーッ！！　絶対必ずどうしても人間のクズと呼ばれようとも最低と言われようと前人未踏の世界まで行ってやるぞ！ 魂売るぜ　なにを引き換えにしても全然かまわねーーっ！！　って腹の底から思えるなら　木星にだって行けるぜ　本当だ #planetes	hachimaki_bot
行こうとすれば週末でも岩手、仙台に行ける！と分かったのは大きかったな。こんなごんごん遠征しつつも基本はびびりなので未踏の地はどきどきする。でも、行けて良かった。	sugi_mikan
降り積もった真っ白な雪
まだ未踏の新雪を 一歩一歩 歩くって、ウキウキして気持ちがいいw

振り返ると、自分の足跡が見れるんだよね
冬ならではの、私の歩いた道！だ

ヨタヨタとw  クネクネとw	mint_no_sora
高松イオンに某前人未踏の人がいるだと……	Kota628M
高知はまじで未踏	chanots	696005985765167104	0	1	0
高知県に初来訪。未踏県はあとひとつ。 URL	shimohayu1924
高木美保の那須塩原に着弾。これにて束管内の未踏新幹線駅は七戸十和田を残すのみ。 那須塩原で幹→在1分乗換できちゃったんでこの後の予定が間に合いそうなんだけど、そもそもダイヤの作り方としてどうよ？20分後に次の汽車は有るが。	pi_rafu
豪華単体女優を惜しげもなく13人分投入！ナマ挿入！潮吹き！アナル！二穴同時挿入！前人未踏のクオリティで迫るAV金字塔。一度見たら止まらぬヌキ天国状態で、極上品。 URL	erokozojp
国外未踏マン なお飛行機には乗り慣れている	DyneStrix
国内なら九州あるいは未踏の地北海道かと思っているのに、北海道調べるとテンションさがる不思議。自然の絶景は好きだけど何日も絶景だけを楽しめるのか？もともと街歩きが好きなのに？折角の機会だから普段やらない絶景ツアーというのもいいのかもしれないが…	onion831
今Amazonのほしい物リストに入ってるやつ買うならば合計で4500円である。自分の全財産は約6000円だから手元に残るのは1500円のみ。さらに来月は未踏召喚ブラッドサイン４巻を買う。電撃以外でも買わなきゃいけない本があるかもしれない。つまり何が言いたいかというとカネガホシイ。	kokoophi
今、聴いている曲はAKB48の【前人未踏】です(´•ω•*).｡oO #nowplaying	Akari_hina
今んとこ未踏峰への挑戦アルプス編やってる奴が見当たらない。いや多分いるんだと思うんだけど	aiueoP
今シーズンjリーグ史上初年間勝点74.勝利数23.得失点差+43.平均得点2点台.平均失点0点台の前人未踏の記録を同時に成し遂げた最強バランスチームサンフレッチェ広島に元所属していた吉田選手(ジーコとも共にプレー)の元実家に引っ越した家族の元に生まれた次男のアカウントがこちらです	honyattoFC
今回の女の子はロリ＋ケモノ＋巨乳なんだけど、ふとっちょになってしまう。未だ未踏ジャンルなので匙加減が難しい。	CarasOhmi
今週の科学面の記事です。この方も近々、ノーベル賞を獲られるのではないかと思っています→未踏の世界へ | 太陽系外惑星　初めて発見　ジュネーブ大名誉教授、ミシェル・マイヨールさん - ＃毎日新聞 URL	mainichi_cosmos
今週末、まじで初期装備集会所未踏で参加だ…(´・ω・`)	Rouge_akane
今宵作成の静画の背景はリレーつばめ(2007年)　九州は福岡・長崎・佐賀・熊本にしか足跡を残していない小生であります。
沖縄はまだ行った事無し
ちなみに四国は空路移動で高知だけ行った事あり（あぅあぅ）
本州での未踏の地は青森と和歌山 URL	saab35_dagaya
今日から、5日連続、仕事関係含めて飲みです。
未踏の地です。	satoko03102
今日こそは餃子が食いたい、という事で神田周辺に遠征するもなかなか未踏の餃子がある店が見つからず、本日の孤独のランチは日高屋 神田西口店で中華そば、餃子セット也。 URL	heketan
今日のジパング、南部経済回廊か！ 
ホーチミン、プノンペンも行ったけどバンコクは未踏なんだよなぁ	hiyokko1991
今日は楽しかった！文局は楽しいな！！

未踏座の人とも話せたし！＼(^o^)／

今日初めて喋った人はこれからヨロシクね！

今日の結論は、古田さんは可愛い😎👌	utns_
今日は久々に３３分探偵流してたんやけどやっぱりおもろいわ・・・
空前絶後前人未踏の頼み方・・・・	tooo_ba_3
今日は午後から画廊巡り。まずは恵比寿のシス書店で『山下陽子「未踏の星空」作品集出版記念展』、その後ギャラリーMalleで家内と合流し「小川未明 12冊の本展」、原宿のHBギャラリーで今日から始まる『あずみ虫・タムラフキコ「映画の女」展』に。夕食は地元に戻っていつものイタリアン。	JAPINJAP
今日めっちゃ調子いい。A80になれた…。自分史未踏の地を突き進んでる(๑•̀ㅂ•́)و✧	sqi_19y
今日も今日とて古賀志山をブラブラ。未踏ルートの探索に励む。あまり歩かれていない残雪を見つけると嬉しくなるね https://t.co/oz4zA6WPyJ	MO_85	696269184540409856	0	0	0
今日も晴れ。最高だ。もしかすると次の連休で山へ行けるかも？低山ならまだ今の装備で対応できる気温だ。南魚沼あたりの未踏の山へ行こうかな。	analogtarou
今年あと最低1本はライブに行けそう。しかも未踏の地。正しくは高速バスで通過しただけ。上手くいけば仙台で見られるライブ含め2本。前者はね、もう宿もバスも用意したからあとは休みを取るだけなんだ(*´艸`)シフト希望提出明日までだから忘れないようにしなくちゃ。	24y5u0k2i6k3o10
今年の漢字は「安」だそうです。BABYMETALの三姫はどんな漢字を選ぶでしょう。
国内外の賞を前人未踏で受賞したり、音楽性とダンスの創造性、誰もが笑顔になれるライブは観客を幸せにしました。
#BABYMETAL
#今年の漢字 URL	roujy260s
今年の私的鎌池先生作品ランキング。あくまで個人の感想です。また、巻ごとに波はあります。

インテリ ≧ 未踏 > 禁書 > HO	ba96u
今年は未踏の大地へ踏み込む回数が多い。大変よい感じ。	kgsi
今年もこの季節、青森から送られてきた、浅虫温泉名物の久慈良餅。好物です。まだ青森は未踏の地なので、いつか行ってみたい。そういえば、青森市で来年3月からはテレビ東京系が見られるようになりますね。 URL	toppy_net
今年一番どうでもいい話をさせて頂きますが、ピクシブのプロフィール欄の自己紹介文を「影山飛雄と云う未知の惑星に探査機を飛ばす日々」から「影山飛雄と云う未踏の深海に潜水艇を送り込む日々」に変えました。	kon_itten
今年前人未踏の領域に羽ばたいた日本人は、なんといっても羽生結弦くんでござる。彼の偉業は国民的に称えていいと思うでござるので、今年の漢字は羽だったらステキでござる。しかしこれも年末の慌しい時期で、さっぱりぽんやプリウスと同じ運命となったでござる。（そして安直の安でござるか。）	myiland
今晩、茨城→大阪に移動します。無言でどうぞ。なるべく未踏でお願いしますm(__)m明日のお昼までにはお返しします。 #colopl_a	titikentiti
今晩、大阪→茨城に移動します。無言でどうぞ。なるべく未踏でお願いしますm(__)m明日のお昼までにはお返しします。 #colopl_a	titikentiti
最近、芸術家たちのエセー(彼らはEssayをエセーと呼ぶ)を読んでいて、あまりにも共通点が多いことに気がつく。自由を100倍愛していたこと。孤独に立ち向かうこと。それは前人未踏の道を歩まねばならないということ。勉強が大嫌いで、親父に対して、並々ならぬ反抗心を燃やしていたこと。	fei_planet
最上川渡河。これより未踏市町村が6つほど続く	HappyToshiharu	697026681660280833	0	1	0
歳月は未踏の道に続くとぞ降り来るこゑよはるかなるこゑ　『樟の木のうた』 #jtanka #tanka	yoko_nagai_bot
斎藤一人 「銀座まるかん」創業者で納税額日本一の実業家 1993年から納税額12年間連続ベスト10 累計納税額は発表後 2004年までで前人未踏 173億円を納めた人です。 ”ついてる” ”ありがとう” ”嬉しい””楽しい””愛してます””許します””感謝します” が口癖の人です	tohkohtti
冴え冴えとした昭和記念公園で季節に迷い: 紅葉を探しに、久しぶりの昭和記念公園 ソシンロウバイという早咲きの花と紅葉に浮かれていたら未踏の砂川口エリアに迷い込んでしまいました。… URL	backpackermood
埼玉県熊谷ピンポイント受付中です。未踏確認不要 #carrist_wish by P1849509	coloplcolopl
昨日からリーダーズキャンプという、サークルの幹部の集まる合宿に行ってました。
未踏座や他のサークルの運営を支えてくださる、龍谷大の学術文化局という組織主催の勉強会です。

もっと他のサークルにも触れて、新しい刺激を受けられたらなと思います！

そして友達が…友達ができました…！	onatsu719	696967217884233728	2	4	0
昨日の反省会をもって、劇団未踏座本公演が終わって卒団したも同然なので所属をくろずこんびに変更します。	yomogi_maichi
昨日は久しぶりに群馬行ったのだが、足利のブにも寄ってきた。未踏かどーか、記憶は曖昧だが、個人的な事情でこの辺りはしょっちゅう来ていた。もう10年前のハナシである。釣果は、普通。	tundow
昨日は山下陽子様の《「未踏の星空」作品集出版記念展》へ。文字通り「未踏の」美の世界を堪能してまいりました。20日まで、LIBRAIRIE6（恵比寿）にて。☆霧とリボン直営SHOPにて2種の展覧会DMをお預かりしております。 URL	KIRI_to_RIBBON
昨日は終わったけど、この思いをずっと忘れずに、まだまだ未踏の地へと進もう。	ent_bot
昨日今日で山下陽子さんの「未踏の星空」と伊豫田晃一さんと静さんのアトリエ展に行ってきました♡期間中にまた行きたいー( ；´Д｀)今月も行きたい展覧会が沢山で身体が足りない💦	xxdollydollyxx
昨日適当に組んだメイドビルドのクロエ、鬼門封じ→檻パイロで2R目判定-5や跳弦強制転移などの自立型コンボが組み込まれて普通に強いのか？　まで考えて、見えざる手仕様変更後の妨害型異能陰陽が未踏だと気がついた。	Mate_Casual
昨日未踏の地京橋で待ち合わせ中におっさんに「○○(源氏名？)さん？違う？」ってずっと言われててその残り少ない毛むしってやろうかと思った…仮にあたしが○○さんでも相手にしない…	cisdead
昨年12月まで『ビジネス発想源 Special』にて連載し好評を頂いた「歴史発想源／和魂の酋長・南洋雄飛篇」がついにamazonで取扱開始です！邦人未踏のトラック諸島で大酋長になり島の発展に務めた日本人、森小弁の物語。ぜひご一読を！
URL	hironakamasaru
昨年１２月１８日に世界同時公開された人気ＳＦ映画シリーズ「スター・ウォーズ／フォースの覚醒」が、公開から５０日で北米での興行収入が前代未踏の９億ドルを超えたことが明らかになった。 https://t.co/myBLHmHm9x	109Yoroshiku	696063829453615104	0	0	0
札幌2日間なら2泊しないと帰れないし仙台は金沢から夜行バスまだ出てたらそれで行けるけど高崎は行ったことない未踏の地
あああ本当東京らへん住みたい(‘､3_ヽ)_	powapowapurin
札幌の大通りより西側は人跡未踏の地	ebetsutime
三重県 熊野 削除までピンポイント出来ます 未踏確認不要 無言対応m(__)m #carrist_wish by P1782372	coloplcolopl
三重県 尾鷲 削除までピンポイント出来ます 未踏確認不要 無言対応m(__)m #carrist_wish by P1782372	coloplcolopl
三重県の名張でピンポイント実施中です。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P86277	coloplcolopl
三重県は未踏の地です... ( #33fan live at URL	LosAngelesYasu
三千院は未踏の地ではなくお参りしたことのある院。ただ御朱印を頂戴する際あなた様はどうして勝手に先の頁をめくりなさりましたの？お寺さんにお仕えする身としてその行いはあきません。	wonderfulshocks
三日月の2015年
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の買い物
━━━━━━━━━━━━━
#2015年あなたのまとめ
URL	0709Min
三毛別を知ってから、動物愛護団体の方には人類未踏の地で動物たちと命を懸けた触れ合いをしてからいうこと言ってほしいと考えるようになった。ホント自然コワイで。進撃の巨人なんかよりこっちの方が人類被食者の話として成立してる	Defalt10
三連覇がかかるどころか世界新記録を次々更新し前人未踏の域へ踏み込んでいる羽生さん、昨季ジュニアGPFを制しシニア一年目で即座に同じ場へ至った可能性の塊しょうま先生、一歩ずつ階段を上ってきて遂にGPFの舞台へ立った有言実行＋大器晩成のダイス。
全員を全力で応援していきたい！です！	meteorum
山下陽子「『未踏の星空』作品集出版記念展」 URL	YopparaiProject
山下陽子「未踏の星空」作品集出版記念展、今週も始まりました！
年内最後の企画展です。よろしくお願い致します！

12月5日(土)～12月20日（日）
月/火 休
12時〜19時(日〜18時)
お問合せ 03-6452-3345 URL	LIBRAIRIE6
山下陽子「未踏の星空」作品集出版記念展、本日も19時までオープン致します！
年内最後の企画展です。よろしくお願い致します！

～12月20日（日）
月/火 休
12時〜19時(日〜18時)
お問合せ 03-6452-3345 URL	LIBRAIRIE6
山下陽子『未踏の星空』作品集出版記念展@LIBRAIRIE6へ。アプレゲール復刊01の表紙裏でご案内している展覧会です。繊細で美しいコラージュやかわいらしいオブジェを愛でました。恵比寿駅のすぐそばなのでぜひお立ち寄りくださーい。 URL	info_a_g
山下陽子さん「未踏の星空」作品集出版記念展。恵比寿 LIBRAIRIE6 〜12/20まで。
夢の断片のような緻密なコラージュ。ガラスに閉じ込められたオブジェなど、美しく抒情的な世界に浸る。来月のタルコフスキーも楽しみ！ URL	namidaglass
山形の蔵王温泉スキー場なら今年の春行ったけど宮城蔵王は未踏	dai2621
山形県米沢ピンポイント中です。未踏確認不要。 #carrist_wish by P874648	coloplcolopl
山梨県/韮崎･北杜③ピンポイント。未踏確認不要。ご利用下さい。 #carrist_wish by P1501495	coloplcolopl
山梨県/韮崎･北杜③ピンポイント。未踏確認不要。ご利用下さい。消すまで。 #carrist_wish by P1501495	coloplcolopl
山梨県･甲府/甲斐②ピンポイント。未踏確認不要。ご利用下さい。 #carrist_wish by P1501495	coloplcolopl
残り1枠。いまから、愛知刈谷〜博多新幹線キャリー^_^  土地力130程度。人気区間のため未踏多い方優先で入れ替えます^｡^) #carrist_wish by P776243	coloplcolopl
残る未踏の都道府県は沖縄県のみ！
沖縄で結婚式をあげたいと思ってるけど
結婚できなかったら　一生　沖縄に行けないれす＼(^o^)／	Chamitate
使わないに越したことはないんだけど // Android Support Library to v23でApache HTTP Client が削除されている - 前人未踏の領域へ URL	itog
四国と九州は未だに未踏の地なんだよな	kawazuSnake
四国はまだ未踏の地なんだよね。

中国地方と東北はほぼほぼ通り過ぎただけだし。

まだまだ見てないものがたくさんある。	tyachimalu
四部からは未踏の地なのでアニメどっきどきだよ	yuuna_rb
私の住んでるとこがどんなに田舎で秘境だの魔境だの未踏の地だのとネタにされようが真の地方勢より東京に近いのは事実	mint_mizu
私の友人の父が東京フィルの楽団員でスターウォーズのジャパンプレミアでオケ演奏してきたらしいんだけど、友人パパはスターウォーズオタクらしくてすごく興奮してたみたいですね…私はスターウォーズは未踏の地なんだよなあ～気にはなってるんだけど	his_asaki
私は【　主人と未踏の地・北海道に行きたいので往復ペアチケット＆三泊四日の宿泊代　】が欲しい！ @JAL_Official_jp #JALに願いを #クリスマスボックス URL	mama_salome
私は城郭研究家・宮坂武男先生が大好きだ。主に長野県の城跡をくまなく研究されている。 そのご本を頼りに山城を攻めたりもする。 危険、過酷な城跡に行って疲労困憊で帰って来るのですが、宮坂先生は、前人未踏な場所に行って歩き回り縄張図を書く。一つの城跡だけで気が遠くなるような作業。感謝！	saint_left
私は全部は未踏せなくても、だいたいの大筋は見通せるんだよ....彼くんよ....	kurona_3rd	695600570749464579	0	0	0
私史上、前私未踏の一日10ページペン入れというすさまじいスケジュールだけど、気合いで乗り切る…！割と色んな事わくわくしてる。	takano_wf
紙はこだわってみたいなぁと思いながら多すぎてまだ未踏の地
絵の具とか使うならこだわりたいけど…最近デジタルばっかりだしね〜(´・ω・｀)	nishinokobeya
紙芝居動画で二次やコラボを排除して世界観レベルで創作したオリジナルコンテンツ展開とか面白いと思うんだけど、まだ未踏って感じかな。いや、すでにあるんだろうけど、アンテナ貼ってない人にも届くほど名が轟いてはないというか。	CarasOhmi
至言だな。未踏の宇宙を探索してるのに頭髪がどうこう言ってる場合じゃない。＞RT	Levwo
試験が終わったらメガプテラで未踏のレート2000台を目指す研究をしようしよう（＾_＾）	hwmP4lR9pNbqeTt	695028530875277312	0	0	0
歯車レックスの2015年
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の勉強
━━━━━━━━━━━━━
#2015年あなたのまとめ
URL	ReXgEaR
次に高等教育から社会人にかけて。116⇒166⇒172と高校、大学のときに大きく伸ばしていることがわかる。高校で28pt増加、大学で50pt増加している。あとは未踏3県を押さえつつ、宿泊で稼ぐしかなさそう。笑 URL	mistp0uffer
次に北海道行く機会があったら小樽札幌函館以外の行ったことないところに行きたいけど、そんな未踏の地を踏む欲より、もう一度函館でラッピのチャイニーズチキン食べたい欲のほうが勝ちそう。	tkm1979
次は南米、リーベルを喰って日本クラブ未踏の領域に行こう！今宵は祝い酒じゃ！	YasuiTwittin
滋賀県の長浜/高島でピンポイント実施中です。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P86277	coloplcolopl
自分が写った鏡を見たら愕然とした。そこいたのはチビデブのおばさん。
一度でいいからαになりたい人生だった。
これでハゲたら前人未踏の領域に入る。
世界で初めてのXYZナンパ師。
どこまでハンデを背負って、どこまでマイナスからスタートするのか？
誰も真似できない未知の領域まで後一歩	suiseinanpa
実は箱崎店未踏
博多デイトス店は違うわかる	wonder_koichi	695307202471407616	0	6	0
写真家・石川直樹さんの最新exhibition"K2"
いつも僕らを未踏の地へ連れて行ってくれる、作品から伝わるリアルな感覚。シェルパの一人の足元がサンダルだったのが今日一番の衝撃。
#石川直樹… URL	y_komandini
取りあえず小学生以来未踏の50kg台までは落としたいよね	brskfar_	697069535766011904	0	0	0
守山is未踏	Ojil_Ojil	694860554872057856	0	0	0
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 ( #musicmannet ) #googlenewsjp URL	googlenewsjp
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 - T-SITEニュース URL (URL #ske48	yuugiri48
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 - musicman-net URL	akb48_np
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 - musicman-net URL 2015-12-10 10:58:27	googlenews_pol
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 - musicman-net URL URL	jyurina_cute
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 - ガジェット通信 URL (URL #akb48	yuugiri48
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 URL	ELRubor
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 URL  URL	tadomame
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 URL (ガジェット通信)	runa_news
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 URL URL	musicman_net
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破 | Musicman-NET URL	nukomiti
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破:… URL	anesan282
秋元康、作詞シングル総売上枚数が前人未踏の1億枚を突破。(ﾟДﾟ;)	Hayai_News
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 – グノシー URL	_trangit_
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 – グノシー URL URL	kurokawame
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 (ナリナリドットコム) URL 
URL #helloproject #ハロプロ #つんく	wagagun
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 - グノシー URL	yosshi007
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 URL	m_hariq
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 URL URL	netallica_yahoo
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 [Narinari. com] URL	s_0001
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 {excite} URL	travisnelson697
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 | URL URL @narinari1999さんから	aiaiauai
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。(2) | URL URL @narinari1999さんから

ということは、日本国民一人1枚？？持ってねえな...	masa16_m
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。(New!!) URL	hayamimicat
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。(New!!) URL URL	warai009
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。

もうさ、意味分かんないレベルだよね笑 URL	SwimHumu
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。

印税どんだけー⁉︎ w URL	neko_toranosuke
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。URL URL	narinari1999
秋元康の詞は良いの多いからなぁ～オカンが持ってた詩集？みたいなんもめっちゃ良かった

秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 URL	soehina
秋葉原メイト、おそらくまだ未踏です	hardy_t7s
集会所は未踏の地
村もガムートやっと倒せたところですねぇ	kyu_20151128
十津川は未踏なり．． 【画像あり】奈良県民だけど日本人は奈良の悲しみを知るべき URL	metalone
宿から徒歩2分の最寄りのビーチは、干潮のときしか降りられない。なので、未踏。滞在中にチャンスがあるか？ URL	hanalulun
出 白猫 ピーク、プレミオ共存餅有。赤ミラも有。島終わり、未リセマラ（日付が足りてません。)、ジュエル1000弱、スイーツ島未踏

求 iTunes3000 https://t.co/1b9u91hZYe	fatesagirare	697674538411163648	0	0	0
春までお預けではありますが...四国行きたいんです♪未だに四国は未踏の地。四万十川バックにバイクの画像撮りたくて♪ By P427774 #colopl_a URL	colopl_area3
初回購入者限定 世界三大ビール品評会(IBC)で前人未踏の8年連続金賞受賞！2011モンドセレクション金賞！ NIKKEIプラス1「女性におすすめの地ビール」No.1獲得の日本の代表的エールビール「よなよなエール」 URL さんから	a_ca_no
初雪のようにまっさらな未踏の感想欄にお邪魔するのが結構好きです…	fujitani_kaname
初未踏なう (@ サイボウズ 本社 (Cybozu, Inc.) - @cybozu in Chūō, 東京都) URL	chibiegg
諸君もキャラが本当に好きならな‼︎
アヘ顏ぐらいさせてみよう‼︎
新開拓‼︎ 前人未踏‼︎	nyoro_roon
勝った者が誰も追いつけない未踏へ猛進できるのは、自分と闘う覚悟をしてるからだ	NW1_9HA
商業はまだ未踏の地【扉】	komeyanoko
将来の夢前人未踏って書いたもんで✋🌝	yuril_s
小4の時に遊びに行った友達の家でNゲージを見て以来"大人の電車の楽しみ方"を知ってしまった。お年玉や小遣いを貯めてMy一眼レフを買い、青春18切符で始発〜終電まで親ですら未踏の地へと赴き鉄道を堪能。そして今、鉄道に全く興味が無かったヲタ親が電車アプリにハマっている実情…(続く)	riku_antique
沼津に着くらしい。沼津にくるのは生まれてはじめて。未踏の地である。 URL	sunamajiri
乗り換え回数だけ見て適当に未踏店舗に来たけど、よく考えるとずいぶん遠くに来ちゃったな… URL	JT_scs32
城山恭介が朝目を覚ますと、あの最悪の未踏級『白き女王』が完璧な新妻モードで手料理を作っていた。そもそも先ほどまで恭介の腕枕で二人は一緒に寝ていたらしい。
　……絶望してはいけない。世界はまだ終わってはいないのだから。	akirenge
常磐線上野〜我孫子間が未踏	u_h_cutter
条件満たすとパカっと開いて不思議なダンジョン？みたいなの広がってないかなぁ...。地下100階まであって最下層にはまだ見ぬお宝が...。とか、エオルゼアにはまだ誰も辿り着いた事のない未踏の地があるのではないか...っていう妄想楽しぃ URL	Yuki_Xiva_FFXIV
植木さんはピューロランド未踏らしいです #SSちゃんねる	shusagino	696726618111279105	0	0	0
色々な場所を冒険してきたと思うけど、キミはどんな場所が思い出に残ってるんだい？　キミが好きな場所を教えてくれないかな。
【（エリア名）かな（例：始まりの森かな）/未だ見ぬ未踏の地を求めている】	100_takeru_bot
心斎橋の地下とか未踏のダンジョンなので、地上出た 7番どこ	210_knit
新潟までいったことはあるけどそれより北は未踏	dhuhudhuhu
新潟県[crst,佐渡,user:p:199791]ピンポイント③、未踏確認不要、無言でどうぞ。 #carrist_wish by P2276578	coloplcolopl
新潟県[crst,長岡,user:p:199791]ピンポイント③、未踏確認不要、無言でお願いします。 #carrist_wish by P2276578	coloplcolopl
新潟県佐渡③ピンポイント受付中♪
未踏確認不要です！ #carrist_wish	starsky875
新規播き直し。僕は過去のすべてを棄て去った。これでよろしい！先人未踏の空を前に、僕は今、処女なる地上に裸で立ち上がる。『新しき糧』	Gide_bot
新山口から超おきにて出雲まで未踏地穴埋めの旅〜。暫くは移動ピンポンに勤しみます♪( ´∀｀) By P810631 #colopl_a URL	colopl_area1
新宿の中村屋のカレー、神保町キッチン南海のロースカツ、古書センター２Ｆのミックスカレー、そして海野やよい先生ファンとして未踏の聖地、荻窪の風神亭…ＴＴ　ああ。死ぬ前にもう一度食っておきたい物ってぱっと思いついても結構あるな！	yudano
新選組刀サイクルやるには
堀→兼
↑　　↓
安←清
こうなるから未踏の地安堀が出来上がる	chelcy_camia_
新鮮な愛、みずみずしい愛、たとえ愛の広大さを捨て、男と女に限ってみても、まだまだテーマの未踏地だという気がするのである。（愛について）－『実戦的作詞講座（下）』（1977）	aku_yu_bot
新着記事のご紹介です。 屈折するゲームブログの上昇と下降 : スマホゲー『ガールフレンド（♪）』稼動4時間で原因不明の「メンテナンス」に突入、以降10日間ぶち抜きで継続中の前人未踏の領域へ URL	eltrium78
新津がなにげに未踏だったので、小一時間くらい歩き回ってみようといま漠然と考えています	saitohswebpage
新文芸坐2/27（土）〜3/6（日）「日本映画の未踏の頂 巨匠・ #内田吐夢 のダイナミズム」https://t.co/J13AS0MRyJ うわー今回も「警察官」「たそがれ酒場」日程あわない…3/5「浪花の恋の物語」「花の吉原百人斬り」全力オススメ！#東京映画 #16年2月上映	Patrick_Orouet	695863584148959233	0	3	0
森林や野原、そして最も高い山の頂から最も深い前人未踏の深海にまで漂う夢を通して、肉体に活気を与えよう。そうすれば君達は万物と一体化し、原始の意識へと回帰出来る。つまり万物と一体化し肉体を養うべく早く寝た方が良いと思うよ。	Luerus_bot
申し訳ないですが、最近のアルファベット3文字と数字2桁のグループはさっぱりわからない。やっぱりオイラは松本隆さんだなぁ。＿秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 URL	uz_tw
神格級の上が未踏級？	nominatis
神戸あたりまで新幹線乗ったら7.8本くらい埋まるんだけどね（京都、新大阪が未踏）	rii_eki	696189480126980096	0	1	0
身柄預かってるよな暴言 静まってるなら容認 悪足掻き それは必須 然れば吉となる 見つかったら元も子もない 未踏も未曾有も何も無い 既存の概念じゃ理解不能 君が是 俺が否 絡みづらくない？ 本来はそうなんだ Doubt It！《Doubt!!》	tckwCrew
人が生きる意味、というものを追求するなら、見ること、知ること、やること、の極限点を考えざるをえない。未踏峰への到達、数学、生命や宇宙の理の解明、身体的技術、、しかし私たちも生きている。それは層の厚さであり、人は生物であるがゆえに動くだけでは生きていけない。社会というもの	under0tre
人界未踏の秘境 URL	orefolder_bot
人跡未踏（じんせきみとう)今までに人が足を踏み入れたことがないこと。人の通ったことが全くない事	zzgbfifdxc
人跡未踏（じんせきみとう）人が一度も足を踏み入れたことがないこと。	4jijyukugo
人跡未踏って語感がいいな	tsuetouyua
人跡未踏のジャングル、そこにはあらゆる危険が潜む。	tanakanobuo_bot
人跡未踏の秘境	mi_zu_ki55
人力紅白楽しい…！すっかり夜も更けたけど、まだまだ未踏の作品目白押し。	tachikaze77
人類の未踏じゃんか…すげぇとうとう	u_no1	697808984753831936	0	0	0
人類の歴史は、何者かに挑んだ歴史である。
たとえ我々が人生の意味を問うまでもなく粉砕されようとも、その消失を次の人に伝えることができる。次の人はその道を回避できるかもしれない。未踏だった茨を踏みしめることがあっても、さらにその人へとバトンを託すことができるかもしれない。	vinoporfavor1	695715038284263424	0	0	0
人類未踏の高齢化率40%、空き家800万戸の時代に「12mmと16mmの違い」なんてどうでもよくなってしまった。3.11以前まではそれが大事な気がしていたんだけど。	ryuji_fujimura
人類未踏の乱交てどんなだ	tnk_1
人類未踏の領域	nvs_nk
水中の95％は全人未踏のままです。 https://t.co/jO0tZNuqSW	chikyu_hyojo	697202123768012800	3	6	0
遂に前人未踏のエリアにやってきたのか……………ソフィアおるやんけ！！！！	grma_silva
数少なくなってきた未踏地域である島根県に思いを馳せる	chilaryo
数日で剥落したマイナス金利効果、待ち受ける副作用への懸念 https://t.co/USp52YZorG 1月29日、日本銀行は未踏の領域に足を踏み入れた。金融政策決定会合で、マイナス金利の導入を決めたのだ。なぜ日銀はこの… https://t.co/ccW7MPANIt	GN_JP	696460940435288065	0	1	0
世界の広がりが、自分の知らない未踏部分がある感じが失われてしまうような気がして勿体ないというか。対人やスコア狙いの競技性のあるゲームは全く別で、攻略情報でも何でも駆使してベストを尽くすのが当然と思ってるのでゲームによって遊び方を変えてて、個人のプレイスタイルでしかないんだけど。	tomo1109_Reffi	696168688215420929	0	0	0
世界樹の種を求めて人跡未踏の島周回してるけど全く落ちねぇ
もう果実2つ食ってるんだが...
誰かいい場所知ってますかね？
#FateGO	FateGO_Alisha
凄すぎる
秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 – グノシー -  URL	takapon_jp
成田空港以北はまだ未踏の地…	ekimLog
正直デュラハン下手すぎだし未踏世界に至ってはほぼ初見みたいなもんだったからスコア出すか迷った	nakamin_
生まれる時代があと４０年早ければ、仕事なんかやめて、人類未踏の地に踏み込むのに、
いまでは人類未踏の地のんてほとんどない...	KoitakoKo
生命を越えて 本当の未踏の地へ 涙涸らした心が映す果てを 確かめたい(最果てが見たい/石川さゆり)	gochamazekashi
西武鉄道の特急で乗客どよめき 車内放送で「未踏の地」と表現 - ライブドアニュース URL	seibufeed
青森・田舎館で日本初上陸のスノーアート 冬の田んぼアート活用: 世界で唯一のスノーアーティストでイギリス人のサイモン・ベックさんが日本で初挑戦するスノーアート。未踏の雪原にスノーシューを履いた足跡で幾何学模様を描く ... https://t.co/FdoPlHd1go #アート	museumJP	695636791160733696	0	0	0
昔から音ゲーは「音楽を、支配する！」というのが最大の快感原則じゃないかと思っていたりします。未知の曲は未踏の大地で、既知の曲はホームグラウンド。でも、どっちみちスキルが無いと勝てない。そういうのなんですよ！（’机打）	hanhans7th
昔の人は三頭山の事をあまりに険しいので、未踏の山と呼んでいたという…	Nama_coM	695481534875172864	0	0	0
石田美和＆坂井菫 シリーズ第２話！人跡未踏の廃墟で、本格的サバイバルゲームを楽しむ男３人＆女２人。徐々にエスカレートし、野生の衝動に駆られた男２人は、嫌がる女を押さえつけ、泣き叫ぼうがお構いなしにハメまくり中出し！ 続きは> URL	adultnavi
赤城山とかいう未踏峰	wanchan11
絶対王者が前人未踏を次々打ち立ててもう	toritter_hanabi
仙台(わい未踏の地)😂≫RT	amy_punko
先行者を追い、遅れて取り組むのは「決断」ではない。前人未踏の先駆者として足を踏み入れる、これぞ「決断」。	piazeek
先日、大学の講義の長さに対して異議を唱えたのだけど、その内容が前人未踏のレベルでゲスかったから、こんなゲスな私でもゲスすぎてツイートできない	messiaaah__
先日観た『バードマン』からインスパイアされて、前人未踏のとんでもない映画のアイディアが舞い降りてきた！

何の根拠もないけど、想像では、最高のものが撮れれば、オスカー狙えるんじゃないかと感じました（≧∇≦）	hide_n1015
千葉のさきの方で、遠くて未踏の美術館、ちょっと…これは行きたいかも。 URL	tinamisango
千葉はいまだ未踏の地なので、やってみたい　RT>	fujii0200
千葉県[crst,印西,user:p:379182]ピンポイント受付中。未踏確認不要。お気軽にどうぞ。 #carrist_wish by P2093077	coloplcolopl
千葉県[crst,八街,user:p:379182]ピンポイント受付中。未踏確認不要。お気軽にどうぞ。 #carrist_wish by P2093077	coloplcolopl
千葉県[crst,八千代,user:p:379182]ピンポイント受付中。未踏確認不要。お気軽にどうぞ。 #carrist_wish by P2093077	coloplcolopl
千葉県【[crst,旭①,user:p:113310]】ピンポイントします。未踏確認不要。よろしくお願いしますm(__)m #carrist_wish by P331632	coloplcolopl
千葉県【[crst,香取①,user:p:113310]】ピンポイントします。未踏確認不要。よろしくお願いしますm(__)m #carrist_wish by P331632	coloplcolopl
千葉県【[crst,匝瑳①,user:p:113310]】ピンポイントします。未踏確認不要。よろしくお願いしますm(__)m #carrist_wish by P331632	coloplcolopl
千葉県【[crst,銚子②,user:p:113310]】ピンポイントします。未踏確認不要。よろしくお願いしますm(__)m #carrist_wish by P331632	coloplcolopl
千葉県【[crst,東金/山武①,user:p:113310]】ピンポイントします。未踏確認不要。よろしくお願いしますm(__)m #carrist_wish by P331632	coloplcolopl
千葉県白井→印西→成田→佐倉→富里→八街までキャリーします。途中食事するので1時間半ぐらいかかります。なるべく未踏でお願いします。 #carrist_wish by P2093077	coloplcolopl
川口リリアでシルヴィ・ギエム ファイナルの初日。ギエムは「Two」と「ボレロ」。バレエ言語を未踏の領域で体現し表現の無限の可能性を示した偉大な芸術家。引退する人とは思えない。勿体ないと思っちゃうのは凡人だからだね（笑）。 URL	SiamCat3
戦士のLv50クエストでめちゃ遠いとこまで来たけど、初心者サーバーだからこの辺のフィールドは人気なくて前人未踏の地感ある	kuigurumi
前□未踏（みとう）	summersjrscott
前俺未踏の160万ポイントに………。これ最終的に220万くらいまでいくんじゃ  URL	senon223
前職のせいで、国内は未踏の地がほとんどないという…。	etomiho
前人未踏	4_dr_i
前人未踏
いびつな真珠	A_SHAN_0614_YNT
前人未踏、異次元ということか	shigkiti
前人未踏！唯一無二！
スフィアだからできること、スフィアにしかできないこと。	beu_moa7
前人未踏（ぜんじんみとう）今までに誰も足を踏み入れたことがないこと。誰も到達していない	zzgbfifdxc
前人未踏じゃね?
って思ったら前人未到もあるのか	volcaNo_seism
前人未踏だって？よく見ろ、人間が通った跡だらけだ、折れた草、樹の幹に刃物の傷！あそこ見ろ、裏返った小石がまだ湿ってる、数時間前に誰かがここに来てるんだ	j_bigboss_bot
前人未踏ってこういう事を言うんだなぁ。ゆづの壮絶な本気に鳥肌モノでした。SP最高記録、おめでと。	iori_ari
前人未踏の10waywwwwwwwwww	east620
前人未踏の1239段	kazukazu890032
前人未踏のカラフル沙悟浄～～～♡♡♡ URL	Nagipad
前人未踏のチャンピオン！( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧
Untrodden champion! URL	no_ely_14
前人未踏のハイジャンプ/スガシカオ #nowplaying	LunaticBeliever
前人未踏のバンド‼️B、Dr、Piano募集‼️｜東京都URL	globalsound55
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。
GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!? 

URL #スマートニュース	jgcm2014
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。
GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!?

URL	sailinthesunset
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!?  URL	SMBC123
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!? #numberweb URL	kuroneko_az
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!? - Number Web	yc623216
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!? - Number Web URL	qqammyy
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!? - Number Web URL #羽生結弦 #ゆづ URL	hanyu_news
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!? - Number Web URL URL	Yuzuru_Hanyu24
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!? - フィギュア URL	NewsDigestWeb
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!? URL	AMUNC2013
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!? URL #numberweb URL	numberweb
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!? URL #スマートニュース	yamysk
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!?（Number Web） - Yahoo!ニュース URL #Yahooニュース	yuzuru1207hanyu
前人未踏のレベルに達した羽生結弦。GPファイナル3連覇を阻む者は誰だ!?（Number Web）- Yahoo!ニュース

期待はどうしても高まってしまうけど、競技人生山あり谷ありだし、ファンはただ結果を受け入れるのみ。 URL	jkjxy112
前人未踏の記録を見ると自分も何かやりたくなってくるな。今は地力ないけど	ichigotake
前人未踏の記録建ててんなガルフレ…
別名GFOとか呼ばれてるらしいな…	RX3939
前人未踏の境地だなあ。20周年までには2億目指そう、先生（笑）！ URL	sakae_san_2015
前人未踏の最果て　ヨット 帆を張りゴーズ オン	g_i_bot
前人未踏の三日酔い	gomannennsatu
前人未踏の所は少ないけど、なかなか少ない人間しか言ったこと無いところだと、未知の世界になるんだろうな。#nichiten	KeigoMiwa
前人未踏の挑戦【自然冷媒 「水」 のエアコンを創る】 - Yahoo!ブログ→ URL	2sen003
前人未踏の賭けは
既に始まっていた！

『恐怖の生体実験('89/伊･米合作)』	yougahorror_bot
前人未踏の道を突き進む 白石一文『光のない海』 樋口毅宏: 集英社の月刊文芸誌「すばる」から生まれた本、前人未踏の道を突き進む 白石一文『光のない海』の書評。 URL #書評	ReviewSearch
前人未踏の夜を抜ける
一心不乱に走り抜ける
荒唐無稽な君のウソも
問答無用で殴り抜ける
【オーバードライバー】	comorebi_lyrics
前人未踏商品名なの	177ki
前日未踏とかいうけど、普通にABとかもっと長かったぞ	gdm2440
全てはキャラシの名前を間違えるという前人未踏の間違いから始まった	noah___end
全国というほどでもないから、少なくとも未踏の南九州、東北は行きたい…	nekomyan
全国の高速道路走破率は約8割だけど北海道の高速道路は未踏……	tt_expwy
全国学生演劇祭のヘッダーが未踏座で、その中央にいるのが僕ですが、もうちっとマシな体勢をしてろよ、おい	01099029
全人類未踏の摩訶不可思議だって
みんな“奴ら様”の仕業なんでしょ
何か用カイ？

【ア(マ)ヤカシ・ダイアリィ　sasakureUK】	lilyslylics
全僕未踏すき	bisonjpn	697322211888099328	0	0	0
総合機械工学専攻 亀井翔太君（梅津研究室） 2015年度 未踏科学技術研究会 インテリジェント材料・システム研究会 奨励賞受賞
総合機械工学専攻 亀井翔太君（梅津研究室） 2015年度 未踏科学技術研究会 インテリジェント材料・システム研究会 奨励賞受賞 https://t.co/iVbXKFxG6R	Waseda_cse	694692211577987072	1	0	0
霜柱が奏でるハーモニー…冬の朝しか味わえない未踏の霜柱を真っ先に味わえる喜びはこの上 is nai	wwwSHwww	695383027732492290	0	1	0
卒論の件、無事に受理されました。

学務課に行ったら数分待たされた後「ではハルジオンさん、行きましょうか…」と学務の方に誘導され、未踏の地(部屋)へ…(さながらチャンピオンに挑むポケモンの主人公w)	kz_nrs
村正さんコマサさん父娘は世が世ならこちらで静かにお殺しいたしたのですが、なんせ舞台がまさかの（個人的未踏のエリアでもある）料理アニメ。

お殺し上げようにも殺す殺される要素が見つからないときた……orz	kiba_leo
村付きのハンターが基本だったけど、ハンターが居ない村の依頼も受ける護衛も兼ねたキャラバン付きのハンター、未踏地の調査を進める組織（龍歴院）所属のハンター。どれも世界観をよく表してて良いよね。	hill_ano
帯広通過、これより東は未踏区間	bonnsyou	696491448338808833	0	0	0
待って、今月インテリビレッジで来月未踏召喚、で再来月がHOか…つーかかまちーはいつまで連続刊行するの？	forest_24
台北は到底無理だけど、巨人展札幌なら行けるかもしれない……！札幌……！未踏の地北海道……！	grks_p
大企業の新規事業で刺さりのよい２つのキーワード
①シナジー論
既存サービスのアップセル、送客、資産の有効活用
②未踏論
このセグメントがあいている、新規市場を狙う	kataokabussan	695366647599640576	0	0	0
大阪[crst,【貝塚③】,user:p:129873] 移動しながらPP 未踏確認不要 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
大阪[crst,【貝塚③】,user:p:129873] 移動しながらPP 未踏確認不要 ちょびっとだけどうぞ #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
大阪[crst,【貝塚③】,user:p:129873] 移動しながらPP 未踏確認不要 次は岸和田 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
大阪[crst,【岸和田③】,user:p:129873]移動PP 未踏確認不要 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
大阪[crst,【岸和田③】,user:p:129873]移動PP 未踏確認不要 後で再度、貝塚へ戻ります #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
大阪[crst,【泉佐野②】,user:p:129873] 移動しながらPP 未踏確認不要 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
大阪[crst,【泉佐野②】,user:p:129873] 移動しながらPP 未踏確認不要 次は貝塚 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
大阪[crst,【泉佐野②】,user:p:129873] 移動しながらPP 未踏確認不要 次は泉南 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
大阪[crst,【和泉③】,user:p:129873] 移動PP 未踏確認不要 ゆっくりどうぞ #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
大阪　通信制　高校　京都　通信制　高校　京都美山高校: 京都・大阪の通信制高校といえば京都美山高校通信制高校では前人未踏の96％以上の卒業率！京都美山高等学校は、学校教育法第1条で定められている正規の高等学校です。 #不登校 URL	miyamataiiku2
大阪最南端【阪南】③[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
大阪府【河内長野】③[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
大阪府【貝塚】③[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
大阪府【岸和田】③[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
大阪府【岸和田】③[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 すぐに貝塚 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
大阪府【岸和田】③[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 すぐに和泉 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
大阪府【阪南】③[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
大阪府【泉佐野】③[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
大阪府【泉佐野】②[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 次は泉南 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
大阪府【泉南】③[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
大阪府【和泉】③[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
大深度地下に潜り込んだ核燃料を処置することなどは、人類未踏の領域であり、これといった具体的な案はいまだに立案されていません。	9Urutormnda
大地震の予感　驚威(きょうい)のテクニックとスリリングな閃律(せんりつ)　前人未踏の、超絶ワールド　マグニチュード９！！激震、走る、、 ~ 「MAGNITUDE 9 / Chaos To Control」	zero_corp_bot
大塚美術館は未踏。こちらもぜひ踏破したいです。	yh_bowline	697029484315283456	0	1	0
大半は握手券のおまけの売り上げですね --- 秋元康の作詞シングル総売上、前人未踏「1億枚」の大台を突破。 URL	hatsuneyszw
大陸で未踏のミヤザキでラーメンたべたさ	Arisaema_m	697759431333847040	0	0	0
第一部に縄屋さん協賛による、未踏縄コンテストを開催！ただいま出演者大募集中です！
こちらは縛りを自由に表現してください。お笑いあり、美しさあり、なんでもありです！
参加資格は教室に参加されたことある方。出演者も参加OKです。10組限定、縄初心者の方の参加もOKです！	ichi_nawa
只今より鹿児島市→福岡市まで新幹線移動です！
未踏でお願いします。 #carrist_wish by P229480	coloplcolopl
誰かに言いたいので誰かにふっと告げよう。今組んでる前人未踏のデッキ	leo_satori_dusk
単純な勝利数としては15勝。僕にとってはこれさえも未踏の領域ですが、15という数字をさらに超えていく勝ち星を何年か続けて記録することが、自他ともに認めるエースとなるためのひとつの条件だと考えています。
(「頭で投げる。」より)	m_ishikawa_19
男は歳を取る度に、女の好きなパーツが下がっていくそう。最初は髪。小学生の時、髪の長さで女の子を意識する。次は顔。中学生の時、女の子の可愛さを知る。高校生では胸、大学生では子宮。男の成長はだいたいココら辺でストップ。興味のある人だけが、未踏の足エリアに到達する。	Renai_susume_
男は歳を取る度に、女の子の好きな場所が下がっていくそう。 最初は髪。小学生の時、髪の長さで女の子を意識する。 次は顔。中学生の時、女の子の可愛さを知る。 高校生では胸 大学生では子宮。 ※男の成長はだいたいココら辺でストップ。 興味のある強者だけが、未踏の穴エリアに到達する。	yasu3pom
男は歳を取る度に、女の子の好きな場所が下がっていくそう。
最初は髪。小学生の時、髪の長さで女の子を意識する。
次は顔。中学生の時、女の子の可愛さを知る。
高校生では胸
大学生では子宮。
※男の成長はだいたいココら辺でストップ。
興味のある強者だけが、未踏の穴エリアに到達する。	love_one47
男は歳を取る度に、女の子の好きな場所が下がっていくそう。
最初は髪。小学生の時、髪の長さで女の子を意識する。
次は顔。中学生の時、女の子の可愛さを知る。
高校生では胸
大学生では子宮。
※男の成長はだいたいココら辺でストップ。
興味のある強者だけが、未踏の穴エリアに到達する。｡	Iove_sex_2015
男は歳を取る度に、女の子の好きな場所が下がっていくそう。
最初は髪。小学生の時、髪の長さで女の子を意識する。
次は顔。中学生の時、女の子の可愛さを知る。
高校生では胸。
大学生では子宮。
※男の成長はだいたいココら辺でストップ。
興味のある強者だけが、未踏の穴エリアに到達する。	danjyo_shiritai
男は歳を取る度に、女の子の好きな場所が下がっていくそう。最初は髪。小学生の時、髪の長さで女の子を意識する。次は顔。中学生の時、女の子の可愛さを知る。高校生では胸大学生では子宮。※男の成長はだいたいココら辺でストップ。興味のある強者だけが、未踏の穴エリアに到達する。	kakepocafeg
男性スケート選手 羽生氏、330点とか前代未踏の点数ジャマイカ？	ELEKID0316
地域として未踏の地は
金沢 岐阜 岡山 
徳島 愛媛 北九州 長崎
、、、、、
このうち何処かは行こっと	32018Ina17
地球最後の未踏の地 そこは聖域 URL	eigawa_suteki
地球上で最も数が多いのは人間ではなく、微生物だけれど種類が多いのは昆虫です。新種が大学構内でふと見つかったりしますが、動物の方は未踏の場所にいっても「それが新種かどうか」を調べるのがとても大変です。	rikeinarabot
地球上に人類未踏の地ってまだあるの？ URL	tozanch
地響きが唸る反照する流星群 
虚構樹脂ケージ駆け出して回避 
まだまだ進む桃源郷目指し 
享楽必死のジベタ教
真っ当に逸れ、途方に暮れ暮れ 
未踏の境界線曇天幽霊船 
急いては事為損じるらしい 
高貴なる王の御布令で今こそ
【ジベタトラベル＊日向電工】	utaaaaau	694843008672354304	1	1	0
地方創生＝都市の持続可能性(≓再投資可能性)の維持・再構築に起死回生の妙手は無いと考えるのが合理的、一発勝負は出来ない。
方向を見定めた漸進的改良を積み重ねる、その過程で次の段階に進む力をつける、という地味なしかし戦略的な取組で未踏に軌道を敷いていく、という基本方針が必須。	takeoquolaid
地理用語で、人間の可住地域を「エクメーネ」、不可住地域を「アネクメネ」といいます。気候分布と大きく関係していて、具体的にはエクメーネは食料生産限界地域と一致するんだとか。アネクメネは文明の発達で徐々に広がり、人類未踏の地というのもほぼなくなりつつあるわね…	ssAS_QMA
遅くなりましたが、
劇団未踏座第70回本公演「逆境ナイン」終了いたしました。
観に来てくださった皆様、本当にありがとうございます。

島本和彦作品の熱さと笑いを少しでも、感じさせ、楽しんでもらうことができたでしょうか。	yomogi_maichi
中高時代は未踏の地に行きたいという方針だったけど、最近は通い詰める魅力というものを見出している	takanawa8345
中国、チベット自治区、未踏峰カイラシュ山の上に広がる天の川。カイラシュ山はチベット仏教を始め複数の宗教の聖地とされ巡礼路がある。
この天の河は幾多の年月、数多の巡礼者を空から見守ってきたのである。 URL	lookupthe_sky
中国四国が未踏の地だ URL	satake_take
中国地方
宿泊した市区町村
鳥取県と島根県以外無し

四国地方
未踏の地

九州地方 沖縄県
宿泊した市区町村
福岡市南区

今月 未踏の地へ行く予定	NaotakaAtobe
中途半端なopつけるくらいなら全人未踏の7sモデュフリexpパーダストつくらなきゃいけないよなぁ？ぉおん	yae_ava	696328627051335680	0	0	0
朝から千葉から長野に向けて旅立ちます。
キャリー大募集！
未踏だとうれしいけど、どこが踏めるか言えないので、あんまりうるさくは言えません(^_^;) #colopl_a	atsuko_colo
朝日杯で豊さんがエアスピネルで前人未踏の中央GⅠ完全制覇なるか!?　とか言われているけど、エアスピネルは良い馬だと思うけど、シュウジが怖い……。	koko1kyo1
潮島のg級bgmは神秘的で壮大でホントに未踏の島感あっていいね	Kait_Edel	694862997290758144	0	0	0
長崎日帰りの航空券予約しちゃったぜ、へへ…。お財布的にも未踏の地に一人旅的な意味でもめっちゃ勇気行ったけど、プライスレスが待ってるはずだから	choco0890
長時間寝落ちしてたので冬イベはE-3未踏。帰ってから続きの予定。 #艦これ
あと部屋の片付けはなんの進展もありませんでしたorz	imadokuo	697915840805543937	0	0	0
珍カマ教祖の2015年の総まとめタイトル
━━━━━━━━━━━━━
人類未踏の不純同性交遊
━━━━━━━━━━━━━
#2015年の記憶
URL	datenshi_ram
通販でオサレなベッドサイド用ランプを買ったら、ウチのマンションの裏から届いてびっくりしたこともある。やはり同じ丁目に、照明を扱う小さな会社があった。近所はちまちまこちゃこちゃしてるから、わたしにはまだまだ未踏の地である。	Sirius_DQ
通販で手に入れた「未踏の星空」作品集すごく素敵だった。シス書店さんの展示も見に行きたいが URL	silentdays
鉄平石ってのが佐久や諏訪でよく見られるようだ。佐久の城は完全未踏。
諏訪の城で平たい石垣の城あったっけ?	mypace_kai
天花｢りんご！｣
六花｢ごりら！｣
宇宙｢らっぱ！｣
湊丞｢......ぱんだ｣
天花｢...この続きがわからへん...｣
六花｢ここまでは出来るんやけどな｣
宇宙｢前人未踏の領域ってか...俄然燃えるぜ！！｣
湊丞｢続きって何ョ､しりとりなんだから普通に"だ"から続けなさいナ｣	shimenoko
天草滞在中の水竜です。さて、今朝つぶやきに書いた「大きな節目」ですが、本日で47都道府県全訪問達成となりました！！ 思えば本格的に増えたのは2000年から…。我ながらよくぞここまで出歩いたものです。でも、気になる未踏の地はきっとまだまだ出てくるので、これも通過点なのでしょうね。	suiryu_k
天秤にかけるものではないことは承知の上で絵だなあ
自分がやってることの方が「思うようにいかない」ってのを直に感じてるからな～逆に小説は 未踏すぎて難しいとかいう判断以前に生み出せないわ…どっちもすごいわ……	johto
電車で1、2時間くらいで割とどこでも行けちゃうな。もし関東で働けることになったら今のうちに西日本で未踏の地にも行ってみよう。	ommtso
電車で気持ち悪くなって途中休憩して、また電車に乗ったら未踏の地まで寝過ごしてしまった(T_T)(T_T)(T_T)
今日は早く起きたのに(T_T)(T_T)	mzk272
電車内が暇なので、今までに進攻した29都道府県を暗唱してみた( ^ω^ )
さらに未踏の残り18県もちゃんと暗唱できたヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
忘れ去った県がなくてよかったよかった(￣▽￣)	famimaozisan
電車平常通りに戻ったみたいでよかったー！未踏の地だから乗換案内通りに行かないと絶対たどり着けない気がするし／(^o^)＼遅延とか無理／(^o^)＼
しかし晴れてよかった～♡	t_0625_t
電友さんの拠点襲撃は１つの楽しみでもある
大阪は結構未踏区間かつ電友さん拠点の駅があるので、ぼちぼち殴りに行きたいところ	Kzryu_pastime
土曜日は日帰り東北乗り鉄旅。コロプラ未踏穴埋めも兼ねて URL	ane_memi
島に上陸し　未踏の密林に足を踏み入れて丸２日　予想をはるかに越えた悪路…　　　クルー達の疲労は目に見えて大きい…　俺も同様だ	CaptainGraf_bot
東京は夜の８時だよー！前人未踏！	modsquads
東京都武蔵村山市→新潟県長岡市行き 午後到着予定 【埼玉県】【群馬県】【新潟県】未踏キャラでお願いします 終了後託し所リリース予定 #carrist_wish by P46648009	coloplcolopl
東博寄って帰ろうかと思ったんだけど、100階未踏だからまっすぐ帰ってる

金曜日に行くかなー	yuki_ayaki
東北に行ってみたい！
未踏の地！ URL	silmg7
東北は未踏の地	ln_aswcpn
東北未踏だからね、仕方ないね（？）	granull55	697811692676210688	0	0	0
答えのない世界へ
未踏の地へ足を踏み入れるのだ	benkyouiya
討伐章も未踏の領域、150まで来てしまった	feenal
踏み入れるだけだね    前人未踏

まずはやるだけ        てっぺんいこう

#AM3.32の押韻	ryosuke045589
同じ科学面では、大西飛行士の紹介も。はやぶさ2の津田プロマネと大学の同期で、一緒に鳥人間コンテストに挑戦していたという秘話も→未踏の世界へ：ＩＳＳの経験を月や火星に　宇宙航空研究開発機構宇宙飛行士・大西卓哉さん - 毎日新聞 https://t.co/gmioOIJmCF	mainichi_cosmos	697608206047014912	18	19	0
童貞はSEX未踏	hanazawa_umai	694734538124038144	0	2	0
栃木県鹿沼ピンポイントいたします(^-^)   [crst,RS,user:p:216047]  未踏確認不要 #carrist_wish by P1404420	coloplcolopl
栃木県小山下野ピンポイントいたします(^-^)  [crst,RSへ,user:p:216047] 未踏確認不要  23時頃まで #carrist_wish by P1404420	coloplcolopl
栃木県足利ピンポイントいたします(^-^)   [crst,RSへ,user:p:216047]  未踏確認不要 12:10頃まで #carrist_wish by P1404420	coloplcolopl
栃木県栃木③ピンポイントします。 未踏確認不要。お気軽にどうぞ。 #carrist_wish	izumi_sara
栃木県栃木ピンポイントいたします(^-^)   [crst,RS,user:p:216047]  未踏確認不要 13:15頃まで #carrist_wish by P1404420	coloplcolopl
栃木県栃木ピンポイントいたします(^-^)   [crst,RSへ,user:p:216047]  未踏確認不要 13時まで #carrist_wish by P1404420	coloplcolopl
栃木県～埼玉県まで、未踏キャラお願いいたします。４時間くらいです。 #carrist_wish by P1027416	coloplcolopl
届かぬ世界へ紡ぎ出すフレーズは 
失くした「希望」 
この地上で求め続けたもの（僅かでも信じていた宛てさえなく） 
宛てさえなく儚さを拒んでも 
まだ終わりの予感が消え去ることはない

秘封倶楽部の未踏世界(君の美術館)一番サビ	TOUHOU_Lyric
奈良か・・・修学旅行以来未踏だな	todajaco
奈良県 五條 削除までピンポイント出来ます 未踏確認不要 無言対応m(__)m #carrist_wish by P1782372	coloplcolopl
奈良県の御所でピンポイント実施中です。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P86277	coloplcolopl
奈良県の桜井/宇陀でピンポイント実施中です。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P86277	coloplcolopl
奈良県の大和高田/葛城でピンポイント実施中です。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P86277	coloplcolopl
奈良県橿原でピンポイント実施中です。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P86277	coloplcolopl
奈良県五條でピンポイント実施中です。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P86277	coloplcolopl
日長期金利は、未踏のマイナスへ。 #モーサテ	ogw_m	697159554459521024	0	0	0
日豊は別府〜宮崎が未踏 / @cilmr キャス URL	iguro
日本が世界に誇る
ロック・バンドが
デビュー35周年を迎えて
見据える前人未踏の領域とは!?　
高崎　晃の
ロング・インタビュー
掲載のBURRN!
2016年1月号発売中‼️ URL	kob09018
日本が世界に誇るロック・バンドがデビュー35周年を迎えて見据える前人未踏の領域とは!?　高崎　晃のロング・インタビュー掲載のBURRN!2016年1月号発売中ですよ！ URL	BURRN_
日本にはめぼしい未踏の山頂など残っていないし、ヴァリエーションルートも舐めるように登り尽くされている？ので、パイオニアワーク(だったか？)のブームは僕の1、2世代前の話だと思っていたら、若い世代の人がまたやり出しているような、不思議な感じw	ibc_version_10	695776918520467456	0	0	0
日本映画の未踏の頂
巨匠・内田吐夢のダイナミズム②

3/3(木)大菩薩峠 完結編/酒と女と槍
4(金)自分の穴の中で/限りなき前進
5(土)妖刀物語 花の吉原百人斬り/浪花の恋の物語
6(日)暴れん坊街道/真剣勝負

https://t.co/n86oHl5vIA	shin_bungeiza	696979500395995136	1	1	0
日本海なら若狭国も未踏だわ	soka1976	695981478350434305	0	0	0
買ったよー山下陽子作品集『未踏の星空』 URL	nycghosts
博多→鹿児島中央まで新幹線キャリーします。沿線未踏キャラでお願いします。 #carrist_wish by P370790	coloplcolopl
博多→鹿児島中央まで新幹線キャリーします。沿線未踏キャラでお願いします。 By P370790 #colopl_a	colopl_area6
白楽は未踏の地。	gomigomi
箱根登山鉄道は未踏なんだよ奥さん…。	_jo_bu_jer
悲しみに時間のかさぶたは酷すぎる
生きるために
未踏の岸は遠すぎる
もう地上から聴こえなくなった
音のない声にだけ
時間は乖離したやさしさで
ささやく
不易の　沈黙のオラクル

柴田忠夫	mirubibi
肥満化：8　水デブから食欲旺盛デブまで幅広いけど、共通して言えるのは『自分の意志がコントロール出来ない範疇にあること』。困惑する表情や抗えない食欲、みるみる太ましく醜くなっていく姿というのはいい。そこからバカにしたり弄くり倒したくもなるが、つい過程でお腹一杯になりがち。未踏の域	de_denneko	697464217289359360	0	0	0
美容ジャーナリストが語る上質な旅 「未踏のスパを巡るふたつの楽しみ」｜人生を彩る旅物語 #crea_web URL	crea_web
美容ジャーナリストが語る上質な旅 「未踏のスパを巡るふたつの楽しみ」｜人生を彩る旅物語｜CREA WEB（クレア ウェブ） URL @CREA_webさんから	Realblack212
標高3000mは未踏の地	matts_dhx
評伝『ニコラウス・アーノンクール―未踏の領域への探究者』モーニカ・メルトル著、小谷民菜訳、音楽之友社、2002　は、
『心の思考によって　アリスとニコラウス・アーノンクール　ある伝記』1999　の全訳	tbkmlibrary
描いた事無いキャラを描く時のこの
　
前人未踏の地を一歩一歩確かめるように行く
高揚感と不安感が絶妙で心地よい。	hisagonia
描いた理想と願いが未踏と
泣いて描いて咲いて 見た
私が形が無くなるまで
愛が 闇が 先が 少女を苦しめた
許し得た 絵が 目が 首絞めた
逝く日見た 未来 次第 嫌い
額 痛い 苦い 偉大 以外
何も無い 愛も無い 空 URL	minore1210
武者修行プログラムの参加表明者が2015年末・2016年春併せて150名突破。前人未踏の領域へ・・・。でも、もっとやる。夏は101名だったから、倍の200名目指したい。ベンチャーだから貪欲に行く。前に道はないけど、自分が道を作る気概で。#武者修行	kazy1973
武豊おめでとうー！来週の朝日杯も頑張って欲しい。勝てば前人未踏の大記録だぜ！	chrico82
舞鶴は行ったことあるから…どうせなら未踏の地へと…()	naoto_nancy
福井県 大野③ピンポイントします。
未踏確認不要です。 #carrist_wish by P705586	coloplcolopl
福井県 大野③ピンポイントします。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P705586	coloplcolopl
福岡　香椎周辺ピンポイントします。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P1858633	coloplcolopl
福岡　直方ピンポイントします。未踏確認不要です。お気軽にどうぞ #carrist_wish by P1858633	coloplcolopl
福岡　飯塚⑨ピンポイントします。未踏確認不要です。 #carrist_wish by P1858633	coloplcolopl
福岡　飯塚⑨ピンポイントします。未踏確認不要です。無言対応ご容赦ください #carrist_wish by P1858633	coloplcolopl
福岡：通りもん
佐賀：花ぼうろ
熊本：武者がえし
大分：ざびえる　※未踏県
宮崎：※未踏県
長崎：クルス
鹿児島：ラブリー

人をけしかけておくだけなのは反則だと思ったのでやってみた。
ただの定番土産一覧表な気がする。	yasshiy
福島県郡山3ピンポイントします。未踏確認不要。無言すいません。 #carrist_wish by P1191692	coloplcolopl
福島県郡山3ピンポイントします。未踏確認不要。無言すいません。誰かイベント誘って頂けませか？　誘われないの初めて(x_x) #carrist_wish by P1191692	coloplcolopl
福島県須賀川3ピンポイントします。未踏確認不要。無言すいません。 #carrist_wish by P1191692	coloplcolopl
福島県須賀川ピンポイントします。未踏確認不要。無言すいません。 #carrist_wish by P1191692	coloplcolopl
福島～埼玉！５時間くらいです。未踏キャラお願いいたします< #carrist_wish by P1027416	coloplcolopl
福島～埼玉！５時間くらいです。未踏キャラお願いいたします。 #carrist_wish by P1027416	coloplcolopl
物心ついての未踏の地だと大雑把にいって北海道の奥地と四国と小笠原、種子島あたり。青春18が主で移動してるからなかなかに大変なんだけど鈍行旅行の良さはその土地の人たちが見られることだと思うのでしたまる	aki_erasawa
物凄い舞祭組で4人が物凄いこと
前人未踏最高最先端怒涛の豪華2周年にも
渡る、4人の全身全霊込めた最高舞祭組！千年に一度史上最強の個性を持ち生まれたのは舞祭組だったんだな！森羅万象涙腺崩壊感謝感激雨アラレ！ URL	nika08_haru02
兵庫 大阪 京都 奈良 滋賀 広島 鳥取 愛知 神奈川 東京 静岡 大分 福岡 沖縄 #今年も後1ヶ月切ったし今年行った都道府県を言っていこう

今年もまた関東以北には行かず終いだったなあ、ほんと未踏の地	hkrnyn
兵庫県【芦屋】②[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
平泉行く前に熊野計画しよ。未踏の地、和歌山。太平洋をのぞむ旅	gmtn11
別時空の騎空士様のお力とるんるんいるるんでブレードインパルス＋が弊きくうだん未踏の領域に URL	icevitis
別府温泉いきたいなー
わたし九州の血流れてるけどまだ未踏の地。	tam_soya
某外国銀行に3か月定期預金の金利を聞いてみた。
日本円ー０．０９％、えうろー０．２８％、CHF－０．８６％ www。
インターバンクのLIBIDと比べても良心的なマイナス金利と言えるがｗ、俺たちは未踏の世界に住んでるんだなーと実感。	posit1vegamma	697618532377497600	2	7	0
北沖ちゃん人類未踏の空前絶後史上最高大正義	natsuji
北海道　埼玉　千葉　東京　神奈川　福井　静岡　愛知　三重　滋賀　大阪　兵庫　奈良　和歌山　岡山　徳島　愛媛　福岡　佐賀　長崎　熊本　大分　沖縄
#今年も後1ヶ月切ったし今年行った都道府県を言っていこう 
わりとあちこち行ってる？群馬栃木あたりが未踏の地。	tama_usagi930
北海道、東北、北信越、山陰、沖縄が未踏の地	i822i
北九州からコーケコッコー(おはようございます)。今日一日で出来るだけ福岡の未踏区間を乗り潰してきます。まずは北九州モノレールを完乗してきました。#鉄道コム https://t.co/uU1ubOcSM7	777nozomi	696817235877212160	0	0	0
北方にあるメイルーン地方の迷宮　氷に包まれた前人未踏の迷宮だとか　実際は地方の民の集落でもあるのだろう	E_Claude_bot
北陸と九州いきたい！！あと東北も未踏の地！いきたい！！！	Supermiru
北陸四国九州が完全に未踏の地なので行きたい	n4tsukaze
本厚木から先は未踏だ	g_tmn	695855979322212352	0	0	0
本質的に新しいものは開発に時間がかかるし、誰も未踏の地だから難問山積み、出来上がる前に資金が底を突く地獄を何度も見てきた。 URL	takeonomado
本人未踏の15キロランニング。普段10キロくらいなら走ってたけど、さすがに12キロ超えたあたりから脚が上がらなくなった。ハーフまであと5ヶ月。21キロも走れるのか。	Sehr_Langsam
本当これ以上はヤバイつす。マジキツイっす。寝れないっす、まじで。前人未踏っす。	nanmoku_bot
本日、未踏2線区を踏破。JR全線完乗まで、残るはいよいよ名松線 松阪〜伊勢奥津43.5km、北海道新幹線 新青森〜新函館北斗の2線区のみ。 https://t.co/zLP9tL4Du1	obarachan	695908289633071105	0	0	0
本八幡へ行ってみたいから都営線の最果てまで。本当の未踏の地へ。何が在るのか知らないから、突き止めたい。	gsc_tele
妹背牛町【△】 雄武町【×】 大河原町【△】 芳賀町【×】 松前町(愛媛)【△】 安八町【△】 豊山町【×】 邑南町【△】 大月町【×】 東村【△】
宿泊・居住→◎
訪問→○
通過・接地→△
未踏（未通過）→×
https://t.co/LYQWbcmw1i	k_ace_r	696139434169794561	0	0	0
又吉直樹　神の島を行く　～宗像大社と出光佐三～又吉直樹、船酔いしながら前人未踏？！の「黄金谷」に行く　禊で臨んだ幻のパワースポット｜無料動画 GYAO!｜ドキュメンタリー　URL #GYAO URL	good81457
未知、未踏で蘇生させてあげるときクルやっててよかったって思うけど、あざーすWみたいなノリで返されると嫌だ
多分これクレリックあるある	satoshitakeru	695271271530045440	0	0	0
未踏...	cobaltpy
未踏2巻の印象他と比べて薄いけど召喚バトルは一番盛り上がったなぁ　ステージ壊してびゅんびゅんって視点が飛んでいくの　白刺や花弁が流星みたく降り注いでくるとこほんとだいすき	TsuTsu_31	696762358056628224	0	3	0
未踏4巻すごく楽しみやー！	Lafura_10
未踏5巻はよ あわよくばシロヤマの新キャラ見たい	Rossapq	696761013039820800	0	0	0
未踏かりあ	mogesystem
未踏そんなおもしろいのか買おうかな	kantbo_kairisei
未踏にLEGEND採取あったo(^o^)o URL	chanoka2015
未踏の300個をとりあえず一通り見て段階分けしてこい(3日で)
きつくね…………きつくない！？！？！？きつい！！！！！侮辱するとかどこで使うの！？！？！？insult使うの！？！？！？	nana_yuzuriha	695934852743323648	0	3	0
未踏のB2Bプラットフォームへ！創業メンバー・経営幹部（ビズデブ）職募集！ by 株式会社ユニラボ #wantedly https://t.co/wbWRNNC3qb	nk28net	693202743691849728	0	0	0
未踏の「青木ケ原樹海」地球上で最も恐ろしく、美しいツアーが話題に！ https://t.co/8wd6r4JkyV #tabippo	Nataihaole	696947462888693760	0	0	0
未踏の３０階へ挑戦する日も近い	nukat17	697246735911952384	0	0	0
未踏のまま人生終えそうなでずにー	whitelie001	697652783730683905	0	0	0
未踏のカクテル3杯目
まだいけるぞ、たぶん	rami_rock_music
未踏のコラボを目撃する。『躍動する白井剛の身体をリアルタイムに視覚化「ON-MYAKU」』https://t.co/gwtdBcP4rN https://t.co/w8t8FvYo3F	TimeOutTokyoJP	694460412461502464	1	3	0
未踏のランク１１まで来た。フェイスハンターありがとう。 URL	bino_tcg
未踏のルートで行きたいよな、やっぱりさ。	haruki571
未踏のロックレコードを作るんだ俺達は。
せぇーの、がーんばーるぞー！おーれたーちはー！	ent_bot
未踏のロックレコードを作るんだ俺達は。
せぇーの、がーんばーるぞー！おーれたーちはー！	ent_bot	690371025553485828	0	0	0
未踏の黄金郷？ 金色のタンポポとか金色の使者とか金色のドラゴンとかが入ってる訳？	gambiel_bot
未踏の時代 (日本SFを築いた男の回想録) (ハヤカワ文庫JA)
https://t.co/WCan0FB6ky
とか
SF魂（新潮新書）
https://t.co/5rjqJRoqSy
とか読めばいいと思う（炎上ネタにのっかって適当に本を薦めるおじさん）	MisakiJun	695397900176617472	3	5	0
未踏の場所へ	peneta
未踏の森の奥の奥
ひとつの墓碑が眠っている
幸せになりたかっただけ
ただ一言
そう刻まれているという
#詩 URL	lylicaljoker
未踏の世界へ：ＩＳＳの経験を月や火星に　宇宙航空研究開発機構宇宙飛行士・大西卓哉さん - 毎日新聞 https://t.co/0RNKO9t0Xq  津田先生と同級生！！	real_mint	697752368226689027	2	1	0
未踏の世界へ：ＩＳＳの経験を月や火星に　宇宙航空研究開発機構宇宙飛行士・大西卓哉さん - 毎日新聞 https://t.co/pyOejlgqVl	SubaruTakeshima	697732777232367616	2	2	0
未踏の世界へ：新しい「磁性半導体」を開発　東北大電気通信研究所長・大野英男さん - 毎日新聞 https://t.co/ySSqtRmE9p	11_7hikari	692356927502815232	0	1	0
未踏の世界へ：品種改良で世界に貢献　米コーネル大名誉教授、スティーブン・タンクスリーさん - ＃毎日新聞 https://t.co/epwaDECIc2	mainichikagaku	695263187973775360	0	0	0
未踏の世界へ：品種改良で世界に貢献　米コーネル大名誉教授、スティーブン・タンクスリーさん - 毎日新聞 https://t.co/fhmpj5FfxZ	4126hidecodomo	695112473066647552	0	0	0
未踏の地 倭	kanadetakumin
未踏の地から馬場へ降り立ったときの帰って来た感ハンパねえ…	Jyun_Sato
未踏の地だー！良い機会！	N_0113ao
未踏の地だからこそ、様々なものが取得できるはずですよ	lanPawn
未踏の地であった角館 URL	ja8ptq
未踏の地にいくときは余裕欲しいんだよ……
未踏の地にはどんどん入るくせに帰り道がわからん区なるやつ	abare_yu9
未踏の地には一人で行きたくない	Darer0123
未踏の地に段位を供給してきた…悔しー	zero_wax
未踏の地に来た。
東京都民歴33年だけど、東京都内に未踏の地、山ほどある。	417anon3
未踏の地へ到着！ URL	harujoe0111
未踏の島ってもしかして効率悪いのかね	kakundemekin	696524385788628993	0	0	0
未踏の洞窟に行こうとすると現地人に不審がられる #nichiten	pyosi
未踏の美しい飛行体を完成させることを目指すか、いますぐ飛ばせる無様なオモチャに飛びつくかは、人の自由だ。	noakira
未踏の表紙と新作の情報ですって　！　？	Lafura_10
未踏の分野に踏み入っていけば、一流になれる可能性がある	BotOnnanokobot
未踏やインテリは禁書と比べて悪魔ネタが多いのう	Rossapq	696760209000108032	0	1	0
未踏を未練と空目。未練たらたら
未踏を舐る！！！
未踏を舐る！！！	biyond_N_bot
未踏フロアのモンスターハウスに放り込まれるととにかく死に易い	komurasaki_810
未踏遺跡…。そういえば、資料にやたら大きく載ってたな。一体何なんだ？ #ロジーbot	Logix_Ficsario_
未踏遺跡攻略したい…。
何処が奥？間違えてボス戦したくないし、あれ、移動時に一回フィールドマップに戻らないから不便だなぁ…。	Rinne1026
未踏科学技術協会「エコマテリアル研究会」
未踏科学研究ユニット - Kyoto University Research Coordination Alliance  
未踏科学研究ユニット - Kyoto University Research Coordination Alliance https://t.co/NbbwTwCBTa	mothprog	696948125026672640	0	0	0
未踏確認不要。無言でお預け下さい。気づき次第すぐに対応します。 By P165186 #colopl_a URL	colopl_area7
未踏座さんの演目タイトルは先日の本公演で知ってにやりとしてしまったのだ、	chi_drama
未踏座さんもう一方的にみんなフォローしていいかな	pkmn_blacky
未踏座の皆よ、明日暇だったら観に行った方がよいよ。	yomogi_maichi
未踏座の蓬さんにブロックされているらしいことから色々と察したぞぉ	engeki_account
未踏山頂上の雪解け水が大人気商品に。 #holybeast	Beastia_bot
未踏四巻の表紙、どこで見えるのよ……(´；ω；｀)	RainbowMiaki
未踏召喚://ブラッドサイン	litenovel_bot
未踏召喚://ブラッドサイン(4)｜電撃文庫公式サイト URL	monogokoro79
未踏召喚://ブラッドサインOBSTACLE激突の一歩─	litenovel_bot
未踏召喚://ブラッドサインＭＯＥ――召喚獣騎士団この	litenovel_bot
未踏召喚://ブラッドサインなれる！異能バトルは衰退しました	litenovel_bot
未踏召喚://ブラッドサインサムライ・オーヴァドライブ―俺の放課後戦争	litenovel_bot
未踏召喚://ブラッドサインデュラララ!!いちばん	litenovel_bot
未踏召喚://ブラッドサイン未踏	litenovel_bot
未踏召喚:／／ブラッドサイン - アニヲタWiki(仮) | @wiki URL @atwikijpさんから	maythesunbwithu
未踏召喚のFactsがすごいテグネウに合ってる件について	NarutakenanosA
未踏召喚を見返してたけど、恭介が純粋に笑ってる絵って４巻表紙で初だわ。ドヤ顔でニヤっとしてる挿絵はあるけど。	NarutakenanosA
未踏召喚獣デュラララ!!SH×	litenovel_bot
未踏召喚獣デュラララ!!いちばん	litenovel_bot
未踏召喚獣デュラララ!!いちばんうしろの海賊剣士コルセア夜桜	litenovel_bot
未踏召喚獣騎士II	litenovel_bot
未踏召喚獣錬磨師のはしぶしぶ就職を救うために異	litenovel_bot
未踏召喚獣錬磨師の持ってる灼眼の萌えよ	litenovel_bot
未踏召喚獣錬磨師オレと召喚獣錬磨師オレ	litenovel_bot
未踏召喚獣錬磨師オレと笑わない日曜日	litenovel_bot
未踏殿枠(ヽ´ω`)	ahiru3net	694729264583745536	0	0	0
未踏分野で完璧な問題を出せという方が難しいと思うので、disっているわけではなくて、次回以降の参考にしてもらえればなぁと思ってつぶやいています。
#coderunner2015	snuke_
未踏峰よかったわ	sis_so
未踏欲求を満たしたくなったら、ギネスよろしく過去の行いから適当な条件を加えたら自己承認欲求を満たせそうな気がしてきた。DP九段より先にReally Love H DBMハードしたのは自分が最初～とか	ichigotake
無事、未踏地域に来れたみたいね	Racoona_bot
無理という言葉。コトワリに無いということ。ありがとう。前人未踏ですね。そういうのしか面白くないんです。無を有にしたらそのコトワリを認めてくださいな。	KOH_REALISM
矛盾しているもの「前人未踏の地に人食いトラが！」	F322R
矛盾に満ちた未踏の土地（問題）では、多くの準備は無駄になる。必要なのは知識の量ではなく、一つ一つの問題を自分の満足いくまで徹底的に追及していく気力と論理ではないか、、	hato0816
名鉄から近鉄への連絡通路があるのは最近知りました。あおなみ線は未踏の地。 > RT	edworth
明後日です！ソロ、前人未踏の試みです。世界･日本初演のオンパレードです。ぜひ！
#拡散希望 URL	HikaruIwakawa
明日5時くらい発。東京～富山まで。8時返却。さいたま以北はなるべく未踏でお願いします。自由席です。かがやき初乗車なので、踏みこぼしご容赦くださる方よろしくお願いいたします。 By P165186 #colopl_a URL	colopl_area1
明日8時頃出発、埼玉県草加から羽田、飛行機で大分県までキャリーします。なるべく都内未踏キャラお願いします！ #carrist_wish by P317271	coloplcolopl
明日8時頃出発で埼玉県草加から大田区、飛行機で大分県までキャリーします。なるべく都内未踏キャラでお願いします。 By P317271 #colopl_a URL	colopl_area7
明日ちょっと遠い客先に行くけど、千葉県内で割と近かった！でもって、駅メモ的には未踏のところなのでラッキー！	syokop
明日の13キロマラソン大会は本気で学校1位を狙ってる、前人未踏。

#3Cあるある	bot_3c
明日は、僕も激推しの金沢の轟音ドラマティック壮大爆裂バースト・インストバンド、film.のライブを観るのがあまりに楽しみ。去年12月に名古屋で観て以来。そしてbasquiat、Gangliphoneが一緒に観られる、空前の、前人未踏の楽しみなラインナップ。	gonzaresu72
明日は朝6時頃から奈良にむかいますー。滋賀経由か三重経由か未定ですが、よろしければ)^o^( そんなんなので、未踏気にせずどうぞ( ˘ω˘ ) By P1540885 #colopl_a URL	colopl_area10
明日は本日と同じく人類未踏の日を迎える

その前にm1グランプリ（録画再生）に対峙する
早く寝なくてはならない
ので、「モーイッパイ」で勘弁しよう
だいじょぶだ～	akitsuno50
明日は未踏の地、勝田に行って参る🚃	0db4rv
面接室外での日常生活における心理臨床には広大な未踏の領域が広がってワクワクだがなぁ。訪問看護に心理師が入るなら、訪問先での心理療法が発達するかもしれない。面白いと思うのだが	izsat
目標詳細
T.M.R.いっぱい
BUMP今応募して当たったところ
(全部応募してみたが多分福岡しか当たらない確立)
UVER1.2公演。
(年末福岡で幸せだと笑うゼロクワをLIVEで実現)

BUMPは当たらないし少ない。
まさかの未踏の地九州進出なるか？？	Nonono246911
夜中やけど、くどいので、これで最後。ここ最近にしちゃ珍しく、何色何番さんと未踏座を見た。まだ僕の心はお芝居を欲してた。サラリーマンなって5年経っていろんな気持ちにフタして(得たものの方がもちろん多いし大きいので捨てる気はさらさらないが)たけど、昨日フタが確かに壊れたと思った。以上	inakamono0131
涌谷は1人でうろうろしたし、角田は定期戦で行ったは行ったけど、利府はまだ未踏の地。	teruteru0293
容易く叶う夢は 叶わぬ夢の次に悲しい 未踏の地へ 誘え　【ナノ・セカンド】	uver_Ly
容易く叶う夢は 叶わぬ夢の次に悲しい
未踏の地へ 誘え
[ナノ・セカンド]	0_CHOIR_UV
翼を感じるんだよ。四肢の感覚を超えた世界が俺を未踏の境地へと誘うのさ	IlsiusAlvert
来月は未踏召喚も新刊ううう。ええぞええぞ	T_haraoun
来月湯布院行く予定だったけど鹿児島行くことになったよ〜！！未踏の地！！嬉しい！！！	carAMel__song
来年の伯父貴祭は24時間かなBlog更新!!
【前人未踏】2days生誕祭、伝説となった伯父貴祭よ此処に在り。
URL	kappo_daizo
来年は未踏の地神戸と名古屋に降り立つことにしよ	rikito17akito
来年は未踏の都道府県に12個目安で行きたい、というか出来たら再来年の誕生日までに47都道府県踏破したい。	clowncrows
旅にでたい。一昨日日本空港ビルディングからカレンダーが届き（ささやかなるヘボ応援株主）嬉しく楽しく眺めるも，その全てが未踏の地である事に今 気づき愕然…衝撃を覚え。地球は広いな大きいんだなー。これでは世界中旅したなどととても恥ずかしくて言えそうもない。さあ！今すぐ旅仕度をせねば…	StLaurentdze
旅立ちの夜明け - Rita

[Liar Soft(ビジネスパートナー)] 水スペ 川野口ノブ探検隊 ～これが秘境だ! 人跡未踏! 立ちふさがる商店街!八鏡大学に隠された地球最大の謎を追え!!～ OP
#なうぷれぎす URL	re0yum
和歌山県 海南/紀の川 削除までピンポイント出来ます 未踏確認不要 無言対応m(__)m #carrist_wish by P1782372	coloplcolopl
和歌山県 新宮 削除までピンポイント出来ます 未踏確認不要 無言対応m(__)m #carrist_wish by P1782372	coloplcolopl
和歌山県 田辺 削除までピンポイント出来ます 未踏確認不要 無言対応m(__)m #carrist_wish by P1782372	coloplcolopl
和歌山県 有田 削除までピンポイント出来ます 未踏確認不要 無言対応m(__)m #carrist_wish by P1782372	coloplcolopl
和歌山県[crst,【和歌山/岩出③】,user:p:129873]＠移動PP 未踏確認不要 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
和歌山県[crst,【和歌山/岩出③】,user:p:129873]＠移動PP 未踏確認不要 ゆっくりどうぞ〜 #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
和歌山県[crst,【和歌山/岩出③】,user:p:129873]＠移動PP 未踏確認不要 ゆっくり海南/紀の川へ #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
和歌山県[crst,【和歌山/岩出③】,user:p:129873]＠移動PP 未踏確認不要 ゆっくり阪南行き #carrist_wish by P1133396	coloplcolopl
和歌山県【海南／紀の川】③[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
和歌山県【橋本】③[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
和歌山県【和歌山／岩出】③[crst,なこもこ＠移動PP,user:p:84824]未踏確認不要 #carrist_wish by P1480369	coloplcolopl
瑕疵無き要塞
STAGE 3 未踏の渓谷
(風神録3面/中ボス・ボス:河城 にとり)
道中曲:神々が恋した幻想郷(ZUN)
ボス曲:芥川龍之介の河童 〜 Candid Friend(ZUN)	TohoStageBot
