
"それはデスマと日常が並行する日々のスタート．リリカル未踏ユースひなた，始まります．"	suztomo
"もう、「組織の中に自分がいる」という考え方ではなく、「自分と他人の間にコミュニティがある」という時代なのかなと思います" > QUMAと未踏の話 - 西尾泰和のはてなダイアリー http://t.co/ML24cKN #hackerscafe	akio0911
"応募して損することはない:   未踏に採択されなくてもそのプロセスが無駄にならないのは前述のとおりだけど、落ちても本当に失うものはないし、しかもPMから落ちてもフィードバックを貰えることはあまり知られていな / “「未踏の魅力…” https://t.co/5iZUBgqqws	yasulab	691585705827414016	1	2	0
"矢倉大夢さん講演 未踏の魅力を知ろう: 小中高生向け未踏説明会" https://t.co/Zfg6LvrNWJ	mage_1868	691801870302605312	1	5	0
#ipa_mitoh パネルディスカッションが盛り上がっているのがタグでも感じられる
#mitoh	suztomo "報告書を出すまでが未踏です．"
#mitoh 10:00-10:35 福地 あゆみ「植物の種類に応じてさまざまなふるまいを見せる植木鉢型ロボット群PotPets」 http://t.co/22ycIpEt done!
#mitoh 10:00-10:35 福地 あゆみ「植物の種類に応じてさまざまなふるまいを見せる植木鉢型ロボット群PotPets」 https://t.co/EUE4c8zS
#mitoh 10:35-11:10 尾形 正泰 「指輪型ロボットの開発」http://t.co/O5N1lZCN
#mitoh 10:35-11:10 尾形 正泰 「指輪型ロボットの開発」http://t.co/O5N1lZCN done!
#mitoh 11:10-11:45 竹岡 英樹「TossCamの開発」「TossCamって何かというと、投げるカメラです」簡潔だｗ http://t.co/Nx7F9Y9K
#mitoh 11:10-11:45 竹岡 英樹「TossCamの開発」個人的にはバスケットボールのシュートを早く見たい！ http://t.co/Nx7F9Y9K done!
#mitoh 13:20-13:55 田中 翔太郎 「文章理解を支援するインタフェースの開発」http://t.co/s6Jx7RnC
#mitoh 13:20-13:55 田中 翔太郎 「文章理解を支援するインタフェースの開発」http://t.co/s6Jx7RnC done!
#mitoh 13:55-14:30 田村 佳也「条文の部品化による契約書再利用プラットフォームの開発」http://t.co/6cxJTzFn
#mitoh 13:55-14:30 田村 佳也「条文の部品化による契約書再利用プラットフォームの開発」http://t.co/6cxJTzFn done! http://t.co/rStFBeEP で実際に試せるようだ
#mitoh 14:45-15:20 矢倉 大夢 「オープンソースによるオンラインジャッジシステムの開発」 start!
#mitoh 14:45-15:20 矢倉 大夢 「オープンソースによるオンラインジャッジシステムの開発」「3日後くらいにはapt-getでインストールできるようにする」すばらしい！ http://t.co/tyRh1Opx
#mitoh 15:20-15:55 北 直樹 「対話的離散エレメント・テクスチャ生成アプリケーションの開発」 周期的なパターンを避けたいんだそうだ http://t.co/ds8uOoX2
#mitoh 15:20-15:55 北 直樹 「対話的離散エレメント・テクスチャ生成アプリケーションの開発」 流れとかカッコイイ！早く使いたいなこれ！ http://t.co/ds8uOoX2
#mitoh 15:55-16:30 滝口 健太郎 「Webページを開いておくだけのボランティアコンピューティングフレームワークの開発」 http://t.co/BRJt4Yok
#mitoh 1セント玉サイズの丸いArduino基盤！ http://t.co/O5N1lZCN
#mitoh @hamhei おもしろいよ @hamhei
#mitoh @hamhei の発表の面白さが尋常でない。すばらしい。 @tokoroten スポイラやめろwww
#mitoh @tokoroten がいうように制約をきつくしてそれを乗り越えないと神動画にならないんだよな。いまのは制約が緩すぎて3分間クッキングがなっても「いや板落ちてるだけだし」ってなるんだよね。
#mitoh Blenderに組み込むという選択肢を選んだのはすばらしい。ちゃんと世界の人に使ってもらうためにはどうすればいいかを考えている証拠だ。
#mitoh HARIGANE応用「初音ミク」編
#mitoh MyCloudはかなりカワイズムに近いところがあったねー、悟りを開いてから。
#mitoh RT @_ko1 昔の未踏の「仮想LANデバイスとHSTPによる複数リンクの同時並行利用」とかとの違いは何かな
#mitoh RT @nishio: 全部のプロジェクトがまんべんなく80点を取るようでは未踏の意味がないからね。 @Aokayama 未踏の中でもレベルにかなりの差があるな。見ててイライラするのから感服するのまで。
#mitoh Twitterごしに話だけ聞いているが、シークロープがなんだか面白そうだなぁ。見れる機会があるといいなぁ。というか冬のプロシンとかで発表してくれないかなぁ。
#mitoh Vista以降ってMIDI音源が乗ってないの？！なんだってー！
#mitoh http://www.nicovideo.jp/watch/sm9708649	tgbt
#mitoh 「うちの猫が一番可愛い話」らしいｗ
#mitoh 「そもそもヒヨコじゃないですよね」www
#mitoh えっと、Luaはマーク＆スイープしてて、ゲームではそのGCで止まるのが嫌だから、自前のオブジェクトスタックに入れてauto_ptr的にすることでGCの時間を0にするという理解でOK？？
#mitoh おお、いま偶然４音くらいマリオだったよね（ぇ
#mitoh おお、先読みして軌道が出るのはかっこいい
#mitoh きちんとサポート代金を取ってサポートをする人が雇えるようにするべきなんだよ。数年で学校を卒業して就職するような学生にまかせても維持できない。せっかくいいものが出来たのに維持できなくて壊れるのはもったいない。
#mitoh こうやってPCにつなぐらしい！ http://t.co/hMQw7y9s
#mitoh ごめん、ここまでさくさく書けるんだとは思ってなかった。これはすばらしい。
#mitoh しなやかで色っぽいモデル編集が出来るのな
#mitoh じゃあそれiPadで、って言おうとしたら言われた
#mitoh すばらしい！「俺が欲しいと思ったから応募したんだ！」「誰もが必要とするシステムなんか不可能だ」
#mitoh なぜ権利を自分が持っているにもかかわらず研究室に残していって後輩に引き継がせるのかがさっぱり理解できない。研究室の先生になにか間違ったことを吹き込まれているんじゃないかと勘ぐってしまうくらいわけがわからない。
#mitoh ほおー、なるほどー＞z touch
#mitoh まあ僕は自分で合成したCGを筆に使いたいというわけなのです
#mitoh もうすぐ秋葉原
#mitoh もし開発者本人が今後このプロジェクトを継続してく気が全くないならないで仕方ないけど、それでもこの完成度なんだから研究室に残すんじゃなくて、適切な会社を探して売るとかいろいろな選択肢があるはず。それを何も考えないのはおかしい。嫌儲は美徳ではない。
#mitoh やばい、川合さんが面白すぎるwww
#mitoh わかった！足が内股なのがメスだ！
#mitoh オスのひよこは卵を産まないので後でニワトリのえさになります（ぇ
#mitoh ゲームのデモをする場合は失敗に備えてチートモードを用意すべきww
#mitoh コンピューティングをしていないからクラウドじゃないのじゃないか、という質問だが、クラウドという言葉の定義が曖昧だからねぇ。ストレージとしてだけ使うのもクラウドと呼んでいいんじゃないかなーとか思うけどな。僕は。
#mitoh ゴミが自動で回収される話なのに @hogelog が奇麗に書きすぎていてゴミが発生していない！！
#mitoh スーパーPMブラザーズ
#mitoh タグが静かだなぁ。やはり平日だから行っている人がすくないのかなぁ。
#mitoh バレンタインデーにきよしこのよる
#mitoh マジ未踏ユースがニコ動系に冒されてるなぁ。悪くはないけど良いとは言えない気がする。	tgbt
#mitoh マリオの曲がなっている物理世界をきちんと玉の動きが見える状態でじっくり見せてほしかったなぁ。
#mitoh マルイーノがハンパない！！ http://t.co/dOepIalX
#mitoh ユーザがJS書いてフィルタとして挟めればいいんじゃないかなー＞TeXのマクロに相当するもの
#mitoh 鵜飼 佑 「伴泳ロボットを用いた水泳支援システム」水泳中にTwitterが見れる！！！ｗｗｗ https://t.co/KsSzXYcV
#mitoh 炎が書道にマージされているのはかっこいい
#mitoh 何言ってんだ、中華鍋の中の玉がぶつかりあって曲が流れるほうがかっこいいだろ RT @tokoroten 中華なべを置いて、玉を大量に入れて、なべが動いて、チャーハンが焼ける音を演奏する。
#mitoh 起業が勧められるのは、単に金儲けじゃなく、研究室の後輩に引き継ぐ方法ではサポートの継続が無理だということなんだよ。せっかく新しいものを導入するというチャレンジに協力してくれた病院さんに数年ででサポートがぐだぐだになって損したと思わせるのはよくない。
#mitoh 見せるべきものは動き回るボールなんだから余計な背景画像なんかつけないでもっと見やすく動画を作り直せと前回見た時に突っ込まなかったかなぁ僕
#mitoh 午後一番の発表はこちら：12:45-13:20 西嶋 悠貴、関 喜史 「NFCとソーシャルグラフを用いたクラウド型アドレス帳管理システムの開発」 http://t.co/7XAFJL4P
#mitoh 後藤先生の「おはようございます」はほんとうに目が覚める
#mitoh 懇親会へ移動移動。	ued_m
#mitoh 最初緊張しているとか言っていたけど、ドーパミン出始めて来たね。ノリノリで面白い発表だ。
#mitoh 昨日30時まで議論していて、2時間寝て未踏ユースの成果報告会に行こうかとおもったら寝過ごしてしまった。あーあ。つくばなう。
#mitoh 山中 勇成「リアルタイムな生放送検索技術の開発」 https://t.co/DHFViZDE
#mitoh 質疑応答も含めて面白すぎる。「提案内容が未踏であるか有意義であるかをあなたが悩む必要はない。そこに関して責められるとしたらPMだ」www
#mitoh 実用性を保ちつつSFの世界ににじり寄っているイメージ。実際の医療現場で使ってもらえている所がすばらしい。
#mitoh 小学校で読み書きTeXを教えれば済む話じゃないか（待て
#mitoh 数式を書いている最中にマウスとか使うのめんどくさいという意識だったんだがキーボードだけですらすら書けるんだなぁ。数式が連文節変換される。costhetaでcosθがでるし！行列もさくさくだ。LaTeX記法とMathML記法をサポートしているのか！ばっちりだ！
#mitoh 西嶋 悠貴、関 喜史 「NFCとソーシャルグラフを用いたクラウド型アドレス帳管理システムの開発」http://t.co/7XAFJL4P done!
#mitoh 素材のヤング率を使うという発想は面白いなぁ。熱で柔らかさの変わるプラスチックとかなら中にニクロム線でいいのかなー。
#mitoh 大島 遼 「デジタルカメラにおけるモバイルプログラミング環境の開発」 https://t.co/r7RUo3E3 これはすごい、早く使いたい！
#mitoh 昼休みケバブを食べているなう
#mitoh 長坂 瑛 「人について行くリアルタイムナビゲーションシステムの開発」 https://t.co/Tms0438k プレゼン面白いなｗｗｗ
#mitoh 発表にあった通り電子カルテの普及率は10%程度なので、メリットがわからなくて導入に踏み切れていない病院がメリットを感じられる形に仕上げて、ちゃんと試しに使ってもらって、しかも導入が決まっているというのがすばらしいところ。
#mitoh 発表に自信がないだけで落選した @hogelog がかわいそうだよ！ｗｗｗ
#mitoh 僕は後15分一人で遊んでいていいよと言われたら喜んで遊ぶ。ただ、遊び方を見せてもらわないと操作方法がわからない。
#mitoh 僕も初めてプロシンで発表したときはピンマイクを手に持ってしまったなー
#mitoh 僕眠いので @hogelog の発表を聞きながら寝てしまうかもしれない！！！
#mitou イベント運営、配信おつかれさまでした！　おもしろかったです！	aoba_mio	691160353217089536	1	2	0
#mitou プログラミング2年で未踏、すごいなあ	sei0o	691145423155654656	1	1	0
#mitou 山中さん　IT系なんでもやさん。クックパッドやLINEでバイト中。
テーマ「私の未踏」。高校生当時、ドワンゴにお勤めしていた知人にすすめられ応募。応募テーマは「インターネット配信」	aoba_mio	691153756373671938	1	1	0
#mtm04 申し込んだ。電通未踏組内部での血で血を洗う抗争と過去の因縁により内部分裂が起きて通電未踏組と電通未踏組の2つが別々に申し込む形になった(半嘘)
#spcamp 　IPA からのお知らせです。9月2日（金）14：00から早稲田大学で「2011年度未踏公募説明会」を開催。未踏に興味のある方、挑戦したい方等々是非お越しください。詳細は http://t.co/kl2qpQy...	kamirappa
#未踏会議 「完成していると、新しいものが来た時に、完成が壊れるので反発する」なるほど
#未踏会議 もう異端異端言いすぎて「インターネット」が「異端ネット」に聞こえてきた
#未踏会議 よし、未踏ナイトに向かう。
#未踏会議 オンテナはやっぱり感動だなぁ
#未踏会議 ジェームズゴスリンの給料が暴露されて一気に盛り上がるコメント欄ｗ
#未踏会議 酷い意味で異端ｗｗｗ
#未踏会議 昨日の未踏会議と未踏ナイトの関連ツイートをざっくり時系列でまとめました。 http://t.co/H5rXs0gd4c
#未踏会議 社会人が大学に入りやすい仕組みが重要か
#未踏会議 単純に延長するとInternet of Field だよね。
#未踏会議 竹内先生「幼少のみぎりの異端っぷりを語ってください」すごい無茶ぶりだｗ
#未踏会議 飛ぶ紙飛行機、本当にめっちゃ飛ぶからすごい
#未踏会議 面白すぎてお茶を取りに行く暇すらない……
++ @pi8027 え、だから GC を意識してプログラムを書くのがそもそもおかしい #mitoh
.@nishioさんの「中高生向け未踏説明会のまとめ」に注目中！これは興味深いまとめだねっ。 https://t.co/wU6DC4UvWe	togetter_jp	691752418019667968	0	4	0
2/13 9:30 秋葉原ダイビル5Fにて未踏の成果報告会を行います。お時間のある方はぜひお越しください。ちなみに、1番目の発表です。http://www.ipa.go.jp/jinzai/mitou/2009/2009_1/youth/even ...	TKazuki
2/18 14:30から中島秀之先生の講演会が九工大であるのでぜひ。
あと竹内関数で有名な竹内先生が2/26に未踏塾で講演されるのでぜひ参加を！
#ezuka_tech_night	eZukaTechNight	694846133344964608	4	5	0
2/18 14:30から中島秀之先生の講演会が九工大であるのでぜひ。
あと竹内関数で有名な竹内先生が2/26に未踏塾で講演されるのでぜひ参加を！
#ezuka_tech_night	eZukaTechNight	694846133344964608	5	5	0
2/18 14:30から中島秀之先生の講演会が九工大であるのでぜひ。あと竹内関数で有名な竹内先生が2/26に未踏塾で講演されるのでぜひ参加を！#ezuka_tech_night	eZukaTechNight
2/22 IPA未踏成果報告会　パネルディスカッションには、Google 日本語入力の小松さん、サイボウズ創業者の高須賀さん、タクラムの（私にとってはLooking Glassの）川原さん、の登壇が確定しました。藤井がモデレートします。http:/ ...	afujii
2015 年度 IPA 未踏の成果報告会、参加申し込みがスタート https://t.co/x12rDVp5Sl 2/20(土), 21(日) の 2 日間	Reputeless	694867270229581824	4	3	0
2015MITOU Final Reports（第22回未踏事業成果報告会）1日目 https://t.co/WtrvjBpBDW	uh_tkt	694848943792979976	0	0	0
2015MITOU Final Reports（第22回未踏事業成果報告会）2日目 https://t.co/JbG4LJEjcM	uh_tkt	694848945277788160	0	0	0
25歳になる前にIPAの未踏申し込んでみたい…
25歳になる前にIPAの未踏申し込んでみたい…	natsumican63	695893382283984896	0	0	0
25歳になる前にIPAの未踏申し込んでみたい…	natsumican63	695893382283984896	3	2	0
2月22日（"222"〜ぞろ目だ！）に2009年度上期未踏本体成果報告会を開催します。http://www.venturebeat.jp/katchaman/　ぜひお越し下さい！	katchamans
2週間ぐらいいじってないコードの続きを書かなくちゃならなくて疲れたので書いた プログラミングの思考プロセス - 未踏作業日誌――余計なもの作るよ！GT	GRGSIBERIA
3/26(金)に秋葉原で第1期成果報告会と第2期募集説明会やりますよー http://t.co/W63ywT2o #ステマ RT @ukayare サイボーズラボユースなんかそれじゃないですかね　#mitoh	takesako
30億を3年で使い切るとか難しいそうだなぁ. 人件費で使おうと思ってもその人数をマネジメントするのが難しそう.  #mitoh
3月10日「未踏会議」のニコ生中継があります http://t.co/CcdimYVBX5
3人で2万ドルって意外と少ない。というか未踏ユース的な価格帯だなー RT @yukihiro_matz 2011-02-06 - らいおんの隠れ家: http://bit.ly/eNLacV 日本にもYCが必要だろうか。
40秒で秋葉に来い RT @rosylilly 未踏発表会ってどこであって完全に関係ない人ですけど飛び入りで見に行けるなら行きたい
76世代でパネルディスカッションなのか #mitoh
@BonVayashi 未踏の説明会とか行って聞いてみたらイイネ。今年も未踏講義あるし	MUSUKA081	689110370804342784	0	1	0
@Kuro_Ochiai はブーストのときから発表がうまいと思っていたが子供に科学を教えるような活動もしているのか。なるほど。 #mitoh
@Kuro_Ochiai みたいに「電気が見たいでしょ！」とバッサリ切り捨てられるくらいプレゼンで語らないとね。 RT @tgbt ぶっちゃけその質問が出るプレゼンは駄目だよ！ … @suma90h 「なぜこのシステムを作ろうと思ったのか」定番だから私も覚えておこう #mitoh
@_ko1 多分そこら辺の解説を未踏研究会キックオフの冒頭でやると思います！
@bagirom カンファの方はイメージが足りないだけなのでlolいってからが本番だと思ってます。未踏の方が締め切り間近な割に進捗ヤバイです。	kwnktks0515	696609682895433728	0	1	0
@epics_jp 現役もOBもいる RT 中間報告会の代わり？現役なのかOBなのか…… RT @nishio RT @tgbt: 電通大の学園祭にあわせて未踏ユースのイベントやります．よろしく！ http://oneclip.jp/4Jd313
@frsyuki が話すらしいので観れたら観る / 「未踏会議」～イノベーティブな人材が創りだす『未踏』の未来～ - 2015/03/10 15:00Start - Niconico Live http://t.co/2Ai1i8TEul	komamitsu_tw
@hamhei のテンションがすごい, とおもったらいきなり下がったｗ #mitoh
@hogelog は発表に自信がないので川合賞の受賞対象にならずｗｗｗ #mitoh
@illsavetheworld 未踏とプロ紺の話題だったので何も考えずに…
@kazuho さんと@stomita さんの音量のギャップが激しい #mitoh
@kosaki55te の質問を受けて僕がどうして #wakate2012 に参加するようになったか考えてみた。プロシンに参加した時に当時幹事だった @hikita や @shnsk に誘われたからじゃないかな(自信なし) プロシンは未踏PMの竹内先生に誘われ、未踏には…(以下略
@kyoro353 ソーシャル・キャピタルって言葉があるのかー. なるほど。 #mitoh
@mofumofu_nanon @tokoroten @gasso_ あとそろそろOBって言っても「未踏やってたの何年前だよ」って感じになってきて、そんな昔の経験で先輩風ふかせてアドバイスしてもウザかろうなーと。なので先輩であることをやめて、自分の関心に共感してもらうために話す。
@nakamura 未踏同窓会ですけど、たぶんこのURLでust中継します～ http://bit.ly/auu4ky	horo
@new_spaghet  未踏の応募ってどこからできると？	UmenyanHy	691608341185835008	1	1	0
@nishio @sei06k14 はい、終わりではなくても、アイデアだすのが目的のイメージです。未踏って、期間前も期間中も基本的には特に求めない限りアイデアへのフィードバックしかもらえないと思うんですよね。誰もコードとか見ないですし。僕はそれで良いと思うんですが。	ukkaripon	691614871444549632	1	2	0
@nishio ということは、抽象度の低い、ライブラリの少ない言語で同じ事をするためには、抽象化を補うための高い思考力と大量のライブラリを作成する体力と記憶力がプログラマーに要求されるわけですね。	mmitou
@nishio 確かに。意識しなくても済むのがGCの良さ。さらに頑張るのなら、並列GCもありますね。#mitoh	michiak
@ochyai 昨日、未踏のご講演とてもとても面白かったです！写真も撮って下さり、ありがとうございました。進路に考えていませんでしたが、筑波大に興味が。。ps.別カメラの写真、落合さんに送られていましたら、送って頂けると嬉しいです https://t.co/UY0Hr63MEM	yy103style	691561786315710464	2	7	0
@okuda_wiz 未踏成果報告会は、事前申し込み不要です。 http://bit.ly/brofVw	afujii
@pi8027 君はもう未踏で発掘済みなのだから、一人で突き進むことではなく、他の参加者とシナジーを起こすことを期待したいなあ。
@sei06k14 未踏は別にコード書けるかどうかは正直そんなに評価してないでしょ？いくらすごいコード書けても未踏では、評価はアイデアでされるよ。もちろん作るスキルがないとそのアイデアが実現可能であることを証明できないんだけどね。	ukkaripon	691586188382089216	1	1	0
@ssci #mtm05 の未踏組の僕の隣の席で液晶ディスプレイを作っていた @q61501331 が @ssci に遊びにいきたいそうです。
@tnatsu 氏が未踏について喋ってる、貴重や 【ニコ生視聴中】「未踏会議」～イノベーティブな人材が創りだす『未踏』の未来～ #未踏会議 http://t.co/IQl8mec8kZ	toriimiyukki
@toshihito_IT IPAのやってる未踏プロジェクトの一つだったらしい	aruneko99	695927018475532288	1	3	0
@yopita_ @digitaljunky 未踏説明会シーズンだからかな。大学とかでも説明会されているし・・・．特に昨日は若い人向けの説明会をニコ生ありでしていたので．あとは未踏という単語が入っているものをOBさんがデータ取るためにRTしているのもありそう	apapababy	691517383727411200	1	3	0
Big brother listening to you! #mitoh
FMSの1〜2年生の皆さん、未踏はぜひ出しましょう。特にすでに学会発表済みか発表予定のある人は絶対出した方がいいです。実績になるし自分の研究を進められるし収入も得られるので。今年落ちても来年の糧になる。 http://t.co/znvs2PwkOj	yumu19
Facebookグループがあったので今後はそっちに書き込む https://t.co/HolDPG4oIO #mitou
Hack for Playの寺本さんと高専版の未踏とかできたら面白いですよねーって話してた 実現したら高専の未来は明るいゾ	432daiki
Hack for Playの寺本さんと高専版の未踏とかできたら面白いですよねーって話してた
実現したら高専の未来は明るいゾ	432daiki
IPA 未踏は簡単に言うと、国からどーんとお金をもらって好きなものを開発できる制度です。25 歳以下が対象で、14 歳や 16 歳の採択例もあります Reputeless
IPAから未踏OB宛に「「企業との人材マッチング企画への参加意向」アンケートで「YES」と回答いただいた方にお送りしています。」というメールが来ている。添付されたExcel上の項目を埋めつつ、自力で成し遂げるべきことと、自分ではやらないことの切り分けを考える。	kubohiroya	692478871237758978	0	0	0
IPAでは、3月10日（火）（みとうの日）に、IPA未踏事業スペシャルイベント「未踏会議」をニコニコ生放送で生中継します。 詳しくはこちら→http://t.co/j5gQ5SyQoO	IPAjp
IPAと社団法人未踏が相互協力協定を締結、未踏人材が活躍できるプラットフォーム構築へ　（Impress Watch）   http://t.co/MbNMC6e6N1	emika0619
IPAの未踏ソフトウェア創造事業の対象だったのか。その価値あったよなーこれ	oryaa_cls	689398138092675072	0	0	0
IPAの未踏申し込もうかな	UmenyanHy
IPA未踏、総務省変な人の文科省版かな。かなり手堅くフツーにまとめた感があるけど。	kansmemo	697211492438040581	0	0	0
IPA未踏事業が起業推しが強くなり悲しい．時代の潮流なのかもしれないが，研究で世界的インパクトを与えるギークや，一見趣味的なこだわりがアートに昇華するような変態も社会の多様性には必要であり，その存在が社会のIT創造力を伸ばし，国は豊かになるのだ．大切なの…	ochyai
IPA未踏成果報告会のご案内です。勝屋 久、夏野 剛、藤井 彰人、私の4PM合同です。http://d.hatena.ne.jp/kzhk/20100213/p1	kzhk
IoT、ビッグデータから「未踏」の領域へIT人材のミスマッチを正す環境整備を急げ - Going Digital インタビュー Harvard Business	rssbylovesnaej4
Lispハッカーで著名な竹内郁雄先生を未踏塾でお呼びします！ https://t.co/Q3CwUKqBe7	hirosk	693023512039026693	7	6	0
Live2Dの中の人が「日本のビル・ゲイツを発掘する」を掛け言葉にした情報処理推進機構『未踏』プロジェクトの採択者だったって初めて知ったゾ…	wadango023	690368829839556611	1	1	0
Lua的なスクリプト言語が通常シーンの制御に使われるという主張と、そうじゃないという主張、例のゲーム業界に詳しいOBは今日は来ていないのか〜 #mitoh
Macの上でVMWareでWinXPを動かしてPowerPointでプレゼンしている？＞画面更新がうまくいかない問題 #mitoh
Milkcocoaのウラ話
未踏でモデル駆動開発のツール開発
GUIからソースコード自動生成
データフローが見れるプログラム言語開発
#mlkcca #ヒカラボ 
NESで優勝して100万もらって色々やって30万もらって未踏で170万もらえたら会社いい感じに成立するんじゃない⁉︎
甘い考えなのかはわかんないけど…
会社、今月中には高校生5、6人で起業するから、お金が欲しい。#mitou	AlpacaKare	691156522315808769	3	6	0
NowBrowsing: 未踏IT人材発掘・育成事業：2014年度採択プロジェクト概要（笹川PJ）：電車で効率よく座るための支援アプリケーション
PMが7人に増えたのか：　情報処理推進機構：公募：「2011年度未踏IT人材発掘・育成事業クリエータ委託契約」に係る企画競争 http://awe.sm/5PIAw
Pangaeaはどこで試すことができるのでしょうか… サイトなくなってる http://t.co/CTeYeVgi #mitoh
Prologゆかり中島秀之先生，Lispゆかりの竹内郁雄先生を続けてお呼びします（未踏塾）！申し込んでね！　https://t.co/4Hxes6Drt5　https://t.co/Q3CwUKqBe7	hirosk	697261151567028225	13	8	0
Prologゆかり中島秀之先生，Lispゆかりの竹内郁雄先生を続けてお呼びします（未踏塾）！申し込んでね！　https://t.co/4Hxes6Drt5　https://t.co/Q3CwUKqBe7	hirosk	697261151567028225	9	6	0
Q.「未踏と何が違う？」A.「未踏はメンター制度。異能vationでは頼まれなければスーパーバイザーは口出ししない。」 #異能vation	yumu19
Q: ビジネスにならないことに興味がある人は？ A: そういう人が興味のあることを突き詰めていると、周りがお膳立てをするような環境が必要。社団法人未踏はそういうものを提供していきたい #未踏会議
QUMAと未踏の話 http://d.hatena.ne.jp/nishiohirokazu/20110727/1311767572
Quaternionが難しすぎるので可視化してみた話 - 未踏作業日誌――余計なもの作るよ！ https://t.co/EdODCPm0Nm	iracco	695786670046601216	0	0	0
RT @frsyuki: 「未踏のスーパークリエータが出てくる恋愛小説があるらしい」http://bit.ly/af76y3 #mitoh	etopirika5
RT noasaido: なるほどRT nennpa: 昔から思ってることなのだが、科学者の仕事は探険家の仕事。王様にあることないこといって金をもらい、どっか未踏地に出かけていって地図を作り渡す。(略)技術者の仕事は開拓者の仕事。土 ...	fmfm_collector
Triainaを試すためにもmixiアプリを試してみなければ #mitoh
Twitterから「未踏」を含む発言を検索APIで取得してみたけど、たった2600件しか取れなかった。残念。
U-22プロコン経産大臣賞を受賞した「allergy」開発者の中馬君が未踏研究会でプレゼン。「世界のアレルギー持ち５億人が安心して外食できる」。何度聞いてもしびれる。世界標準にしたい。 aono
U-22プロコン経産大臣賞を受賞した「allergy」開発者の中馬君が未踏研究会でプレゼン。「世界のアレルギー持ち５億人が安心して外食できる」。何度聞いてもしびれる。世界標準にしたい。 https://t.co/mFT4kAUcAw	aono
U22で小学生がアプリサービスローンチの話してて感動(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))@未踏忘年会 https://t.co/GvCFaiSWuV	aska52
UIWebViewとAppで相互にやり取り, と. JSをつかうのかね？ #mitoh
Web上で未踏関係者の発言をいろいろ検索していたら2015年とか2013年とかの面白いTweetも見つかるのだけど、TogetterとかREST APIでは1週間しか遡れないのでどうやってまとめるのがいいのかなぁと思案中。とりあえず今回はイベント開始からのものだけにしたけど…	nishio	691567453608894464	0	1	0
YCみたいに, 横のつながりを作る場としての位置づけも重要だと思うよ. 未踏ユースのブースト会議とか.  #mitoh
[Nico Live Timeshift (00/10/%y 15:00開始)] #未踏会議 「未踏会議」～イノベーティブな人材が創りだす『未踏』の未来～  http://t.co/HQmfFC8aM7
cloocaの話。未踏事業に採択されました。 #mlkcca #ヒカラボ bakuonboogie
http://bit.ly/5HDHYA　井上氏は、通電未踏組//念のため。「きょろは遅れてきたから、端っこでよろしく」っていうグダグダな配置の結果、電通未踏組スペースになってました #mtm04	tokoroten
http://www.ipa.go.jp/jinzai/mitou/2009/2009_2/youth/event/2009-2.pdf そういえば成果報告会とかあります。	pi8027
https://t.co/LMDHvtUnTL 未踏ユース、190万程で半年以上フルコミットするので労働力を買うという観点ではとても安い(ただし彼らは自分でやりたいと言い出した事しかやらないが)ので、OBが「うはｗｗ未踏より遥かに高いｗｗ」と受託開発する…	kumagi
imagine Cupの優勝作品のデモも面白いでゲソね。imagine Cupはもっと評価＆周知されてほしいでゲソ。 #mitou	sanu22	691132621179322368	2	4	0
mixiアプリ「画像しりとり」をリリースしました。( http://mixi.jp/view_appli.pl?id=349 )未踏ソフトウェア「ソーシャルアプリによる人間グリッド計算機の開発」の実装形です。どうぞお試しください。こ ...	hideo_fukumori
new!!【お知らせ】2015年度 第4回 MILAiS フォーラムおよび第9回未踏塾開催の御案内 https://t.co/PGvHICx3gn #kit_iお知らせ #kit_i全て	kyutech_info_i	690456386732425216	0	0	0
new!!【お知らせ】第10回 未踏塾 講演会のお知らせ https://t.co/UQWeOnFpO4 #kit_iお知らせ #kit_i全て	kyutech_info_i	692857204886495234	0	0	0
reading 情報処理推進機構：未踏：公募結果 http://t.co/bAAHyTUr	koizuka
suιm #mitoh
twitterのプロフィールを検索できるサービスがあったので未踏で検索してみたらちゃんと書いてくれてる人が結構いたのでここから収集するかな
ｱｯﾊｲ / 他27コメント http://t.co/SMr2Z35vSO “夏野剛氏、人材育てても「Googleに就職しちゃうんじゃなぁ…」 才能を潰す"日本のおっさん"に苦言--未踏会議にて | ログミー[o_O]” http://t.co/WpYiu…	nyaxt
・・・未踏のネタにして必要なパーツを引き出すか・・・
・・・未踏のネタにして必要なパーツを引き出すか・・・	1EP451
…というわけで未踏で知り合った友達とチームを組んで面白いものを作ってる僕は、セプキャンで知り合った君たちの未来について、一つのサンプルを提示できると思う。僕はそれは言葉ではなく行動で示すべきだと考えるので、懇親会は休んだ、というわけです。 #spcamp
“「未踏の魅力を知ろう：小中高生向け未踏説明会」を終えて” by @ukkaripon https://t.co/KrVSU7iuku	kur	691591051367321600	0	1	0
“情報処理推進機構：未踏：2011年度：「第18回未踏事業」成果報告会” http://t.co/5rGIC2L1
“情報処理推進機構：未踏：2012年度：「第19回未踏事業」成果報告会” http://t.co/ZPdSsi7u
“条件2：「自分は成功した」なんて思わない” - 天才集う未踏の竹内PMが語る、若手の才能を開花させる上司の絶対条件 | 未来を変えるプロジェクト by DODA  kanaya
“未踏カンファ2013自社サービスで成功する方法新井 俊一”kimihito_
“未踏事業SPECIAL〜イノベーションを起こすクリエータを発掘〜” http://t.co/ipbt95dEw1
「10人の」が抜けてる. 「10人の愛人を破綻なく回せるか」は利害の相反する10人を, モチベーションを損ねずにマネジメントする能力だと理解した RT @s_runoa: 泰生さん「成功する社長の条件：…成功したあと愛人を囲えるか. …」 #mitoh 　3つ目ちょっと曖昧..
「3月10日(未踏の日)のニコニコ生放送をお楽しみに」って書き足しておいた http://t.co/0JaXqo00TP
「@kyoro353 さんがドヤ顔で」 #mitoh
「LEDの色むらを取り除くのに２人で１ヶ月のあんびりーばぼーなタスクが」 #mitoh
「PMに対する感謝はPMに返すのではなく次の世代に返してください」後藤先生かっこいい！ #mitoh
「money is cheap」イイネ！ #mitoh
「セキュリティ＆プログラミングキャンプという形で…15年くらいの長い目で見ないと成果がわかりにくいかもしれません。それでも、こういうプロジェクトを継続していくことはとても重要なのです。」 QUMAと未踏の話 - 西尾泰和のはてなダイ ...	hasegawayosuke
「ネガティブな人が少なく, お互いに助けあっていた」という点でシリコンバレーの良さをアピール #mitoh
「パーテンダーのこの動作は俺が設計したんだぜ」感は他のバーにない特徴だなぁ。面白い。＞動きをユーザーが設計できる #mitou
「技術＝チープ」論には色々反論したいところがあるが言葉で反論しても水掛け論にしかならないので実践で反証しよう #mitoh
「君電気が見たくないかい」 #mitoh
「懇親会に移りますが, これからが本番です」イイネ！ #mitoh
「市民, 幸福は義務です！」 #mitoh
「自分が学問のボーダーを越えて両方を学ばなければ学際なんてありえない」ってのはとても賛同できる #mitoh
「初めての人もいるから初めての人にわかるような説明を」(by 増井先生) 確かに重要だ #mitoh
「大丈夫、開示請求があれば米国大使館に呼び出されます。アメリカまで行く必要はありません。私は呼び出されました」 #mitoh
「脱未踏を目指そう」イイネ！ #mitoh
「地主にならなければ生き残れない」という話には賛同できるけど, 意図通り伝わってるのかどうか不安なたとえ #mitoh
「天才子役みたいになっちゃって」ｗｗｗ #mitoh
「電気は、みえる」 #mitoh
「電気は見える」 #mitoh
「未踏、後藤PMの『熱く語れ！』という指導が…」に変な笑いが起こるWISS常連www #HCI166	T_SONOYAMA	690068574422056960	0	1	0
「未踏の魅力を知ろう：小中高生向け未踏説明会」を終えて https://t.co/0N2DHuxEV5	y_catch	691602926146494464	0	0	0
「未踏ナイト」、ショートプレゼンがのきなみ頭おかしい。楽しいw	tgbt
「未踏会議＋未踏ナイト まとめ」をトゥギャりました。 http://t.co/H5rXs0gd4c
「未踏研究会」とはなんじゃろな。「先日、「未踏研究会」が正式に設立されました。未踏研究会は従来の学会の枠に留まらない自由で未踏的な研究活動の基盤となる研究会です」とあるが、未踏関係者を母体とする勉強会みたいなもんだろうか	_ko1
「未踏社団が何をやってる組織かわからない」という声にお応えして今回から活動内容の報告を正会員以外にも公開するようになりました  https://t.co/vHqdeic8gf
【12/16】『組込みシステム技術者の育成と教育システムの評価』教育コース参加学生による発表（4名）の内，中沢研究室の3年生の2名がスピーカーだそうです．どうぞ．なおこの二人は，12月19日の未踏/CVCKの会にも来ます！ nakazawa
【ニコ生タイムシフト予約(2015/03/10 14:30開始)】 #nicoch2605010 #mitoukaigi 「未踏会議」～イノベーティブな人材が創りだす『未踏』の未来～  http://t.co/SB0mcxShiZ	meso
【ニコ生タイムシフト予約(2016/02/20 10:00開始)】 #nicoch2605010 #IPA未踏 2015年度 未踏成果報告会「2015MITOU Final Reports」1日目  https://t.co/iq8YbqrYZE	takatoh1	696602575475331072	0	0	0
【ニコ生タイムシフト予約(2016/02/21 10:00開始)】 #nicoch2605010 #IPA未踏 2015年度 未踏成果報告会「2015MITOU Final Reports」2日目  https://t.co/NUOTiHK57y	takatoh1	696602612578123776	0	0	0
【ニコ生視聴中】【小中高生対象】未踏の魅力を知ろう #nicoch990 #mitou https://t.co/kkNU5QcLiC 途中から見始めたけど、「0から1を、1から100を」の話面白い。	_litmon_	691118077702860801	2	0	0
【ニュース】本日15時から開催される「未踏会議」にLive2D代表の中城が登壇します。IT人材を発掘・育成する国家プロジェクト「未踏事業」を卒業したクリエイターや日本のIT産業の著名人が登場します。ニコニコ生放送もあります！ https://t.co/1…	Live2D
【拡散希望】みんな見よう！！！！！　落合の出番は1550くらいから 【ニコ生視聴中】「未踏会議」～イノベーティブな人材が創りだす『未踏』の未来～ #未踏会議 http://t.co/YF2QstX6oc	ochyai
【拡散希望】昨日の未踏会議の動画です！　落合の出番は54:00から！　ぜひごらんください！！！　#未踏会議　http://t.co/svn8t7uj9z	ochyai
【府大生対象】12/18(来週の金曜日)16:15からB4棟西K301教室にてIPA未踏事業の公募説明会が開かれます。僕も登壇して未踏の取組状況や魅力について話す予定です。未踏に興味がある方はぜひお越しくださいー！	shoya140
【本日のお知らせ】 ＜全体＞ 「第8回未踏塾」について
【未踏クリエイター・OB限定】8/4（火）に、未踏社団の「未踏研究会のキックオフ」を開催します。僕の方からは、「起業WGの設立について」と題して、未踏テーマで起業する人向けコミュニティについてお話します。気軽に遊びに来てください！ https://t.…	plusadd
【役員人事のお知らせ】平山 宗介の取締役CTO就任について: 2005年日立ソフトウェアエンジニアリング株式会社入社。未踏ソフトウェア創造事業に採択され、グリー株式会社に転職。その後フリーランスなどを経て、株式会社… https://t.co/LqSRAkXnvx #フリーランス	nomad_info	689021740198920192	0	0	0
あ, シリコンバレーはジャニーズやAKB48みたいなもんなのか, なるほど面白い視点だ #mitoh
あ、もらうの忘れてた RT @kuro_ochiai: RT @pi8027: ASTERISK のステッカー貼った #mitoh
あ、自分は貧民なのでGPUよりさらに安価で電力も食わないFPGAの活用に期待してます。未踏にそれっぽい研究(マイコンに乗せるためにFPGA使うよって感じ)があったのでそこらへん期待してます(投槍	wadango023	692893066730954752	0	0	0
あ、配線自体をUNDOできるのか #mitoh
あー, 自分が読みながらコードにコメントを入れるとそれがそれを読みたい人に少額で販売されるみたいなイメージなのか… #mitoh
ああ、一般人はアップロードの帯域が狭いから非効率なのか RT @tokoroten #mitoh 一般人のPCでリソースを出し合うと、アップタイムが30%未満だから、使い物にならないです。　一度設計したことがあるけど、冗長度を相当あげないと意味が無いので、効率が非常に悪いです。
あと1ヶ月で未踏の提案書書けるだろうかね、、テストあるのが辛い	xvseji	696738999042338816	0	2	0
あと九工大でやった未踏塾の講演もブログに書くのをすっかり忘れている気がするけど、もう3ヶ月ぐらい前の話だからどうするかなぁ
あやしいSSIDｗ #mitoh
あれを聞くまでユイセキってハンドルネームだと思ってた。 RT @astrider_: @yuiseki ｙｓｍｒ先生が未踏ブースト会議で紹介してましたよｗｗｗｗ
いい成績を残すと未踏事業の一次選考をパスできるU-22プログラミングコンテストはオススメです
#mitoh	432daiki	691552933301760001	1	5	0
いまU22入賞者のプレゼンを未踏研究会で聞いているのだけど、こういう小・中・高生とフラットに触れ合える場がどんどん増えればいいのにと強く感じます。... https://t.co/QIzyPUsrRd	okuda_wiz
いまU22入賞者のプレゼンを未踏研究会で聞いているのだけど、こういう小・中・高生とフラットに触れ合える場がどんどん増えればいいのにと強く感じます。... okuda_wiz
いろんなことにワクワクできることはとても幸せだと思う。僕のワクワクはどこへ行ってしまった！ #mitoh
え？今回の未踏、twitter経由で合ったことある人4人め・・	showyou
ええと、今週火曜日の夜に予定されている未踏ナイトなるイベント(310の夜、と掛けているらしい)にお呼ばれしました。参加させて頂きますので、もし参加されるフォロワー様がおられましたら、お気軽にお声がけ下さい。	tweeting_drtaka
えっ、本人の知らないところでそんな話に？！ RT @AkioHoshi #RWC2009 竹内郁雄先生。人材の例として @nishio さんの凄さを力説。「未踏ブランド」は「あと一歩で怪物になりそうな人を」「潰されないように保護する」「頂上を上げると裾野も広がる」。
お、QUMARIONか！ #mitou
おおお。昔 @nishio さんと一緒に未踏ユースやってた比戸将平さん、IBM東京基礎研究所辞めて、PFIにjoinされるのかー http://t.co/Vyld4rdQ	takesako
おっと公募説明会は明日の夜だ＞2012年2月14日（火）18時00分～19時00分 / “情報処理推進機構：未踏：公募” http://t.co/qN3rrIlw
およそ10年前の未踏の三次元の仮想空間にアバターで入って遊べるソフトのプロジェクトで、pythonで電磁力のシミュレーションを書いて仮想空間内にモノポールを作って、電子銃で撃って遊んだのは良い思い出
おれのタイムラインには2014年未踏スーパークリエイターがいたわ…	konojunya	691107354750771200	1	2	0
お相手はどなた？ｗ RT @monja415 私も書こうかな RT まさか本名だとは！＞ ＩＰＡ：2005年度上期「未踏ソフト」開発成果：10-6西岡 http://www.ipa.go.jp/jinzai/esp/2005mito1/mdata/10-6.html
かなり面白い感じのパネルディスカッションになってきた！ここまで面白いパネルも珍しいぞ！ #mitoh
かわいいうえのたんのネタです。 @pi8027 「産総研の後藤先生という方が」ってこれ nyaxt さんネタなんですかね #mitoh
こういうツールは欲しかったところだった Pangaea #mitoh
ここで一句: 最近の 未踏事業は ゴミという	kokodeikku_bot	691559644091805696	0	1	0
この人未踏出身の人か！
これ　#lldecade 出発表したほうが受けが良かったのでは　#mitoh	ukayare
これから海外に行って合宿とか行けないのですがそれでもいいなら応募してみたいところではあるが #mitou	ftkro	691112480479645696	3	2	0
これから未踏忘年会@東京日本橋タワーへ	stakemura
これ見てたんだけど明日も入試やん
高校生活やりなおしたいぜ...☻
落合陽一さん講演 未踏の魅力を知ろう: 小中高生向け未踏説明会 https://t.co/BKQEcRHjTY	jakksya	694527525507039232	3	9	0
こんなのあったんだ、気付いてなかった：未踏関係者ML http://groups.google.co.jp/group/espers
こんにちは。来週2/18(火) 14:30 より、第3回未踏塾「行ってみよう，やってみよう」を開催します！九工大の学生さんが未踏事業等の学外の学びの機会を掴むお手伝いをしています。今回は2つのトピックがあります。(続)	MILAiS
さっきのoneclipのリンク先は壊れているみたい。 未踏のTwitterアカウントはこちら: http://twitter.com/IPA_MITOH
ざっくり、ベンチャー3割、大企業4割、アカデミア3割、って感じじゃなかったかな（自信がない）多様性が高いという印象しか覚えてない…＞未踏開発者のその後の進路	nishio	691650220543733761	0	0	0
じゃあ来年は抱き枕型入力デバイスで未踏ユースに応募してください RT @suztomo "プレイ中は凛子が愛おしすぎて何度かニンテンドーDSを思いっきり抱きしめた。いやマジで，凛子が愛おしすぎて生きているのがつらい"
すげえ...日本の学会は駄目ってはっきり言った 【ニコ生視聴中】「未踏会議」～イノベーティブな人材が創りだす『未踏』の未来～ #未踏会議 http://t.co/6w9SWEz1aF	uni745e
すみません、Facebookのグループってメンバーにならないと書き込めないんですね、知りませんでした。グループへの参加申請を送ってもらえればガンガン承認します。  ＞ 第18回未踏成果報告会公開グループ http://t.co/SKPKR6b3
そういう質問をされることを想定するのは重要かと思うけど、そういう質問ばっかりしていると嫌がられるかもよ？(笑) @suma90h 「なぜこのシステムを作ろうと思ったのか」定番だから私も覚えておこう #mitoh
そういえば、未踏人材がトップレベルのエンジニアって、どういう根拠なんだろ	_ko1
そういや未踏って特許とか出してるんだろうか・・・
そうそう、現在、未踏の公募中です。若い方で面白いアプリのネタを思いついた方は申し込んでみましょう。開発資金がでますよ。https://t.co/y6eXPEC514	matu_ryuji	693008308693815296	3	3	0
そうなのか＞財団法人未踏設立準備中 #mitoh
そして最終的に合流して「未踏じゃなくてもいいんじゃナイト」になる、と。 “@yumu19: 未踏ナイトが開催されまくってるので、非未踏組で未踏じゃナイトやりたい。”
そのデメリットには同意です。労力なく発表ごとのスレッドが出来てあとから読む人に優しいことのメリットとどちらが大きいかは自明でない RT @HomeiMiyashita: 議論がfacebook中心の閉じた世界になってて，外から見えにくくなってしまったのが残念な気が．#mitoh
それが西尾泰三氏の最期のつぶやきとなった… RT @makeplex: 未踏のPMにはvimmerがいないって本当ですか
たしかに口頭で訂正されても, あとで何を訂正されたか忘れてたりするんだよね #mitoh
たどり着いた先に居ついて開拓を始める探検家もいるし、開拓者だって未踏地に行き着けば地図を描く。科学は未踏地を歩き地図を描くための探検家のスキルだけど、地図を読み、時に地図を描くために、開拓者にも未踏地を歩く知恵がいる。	nennpa
たぶん、明日は未踏会議と未踏ナイトの裏方やってます。 http://t.co/jO9NzO2Q99	tokoroten
ちなみに昨年の未踏会議＋未踏ナイトのTogetterはこちら： https://t.co/H5rXs0xOsM	nishio	692966928382574592	0	0	0
ちなみに未踏には一回出して落とされた。「宝くじみたいなもん」とお慰めの言葉をいただいた。	k_nitadori	694891776021147650	0	1	0
ちなみに来年度の未踏の応募の締め切りは 3 月 9 日です Reputeless
ちょ、来週の未踏CVCK、ちょー手強い人が参加するぞw 本気でアイデア出ししてみようかなw　 でも今はまず、先に課題を終わらせよう。
ちょっと最新のデータをすぐに出せませんが2007年のデータで10%ちょいが起業していますね。
「開発者の10.1％が起業」、IPAが未踏ソフトウェア創造事業の成果を報告
https://t.co/ahxuBXys1Z https://t.co/gxZsC81odK	nishio	691649568396607488	2	1	0
ついに明日…！ / 情報処理推進機構：未踏：2010年度 未踏IT 人材発掘・育成事業　未踏ユース　成果報告会のお知らせ http://htn.to/jeRNj9	decobisu
でもこれは未踏のネタには使えなさそう
内容的に一ヶ月くらいで終わっちゃいそう	gl52g	694787094216970240	0	0	0
とありますがリアルの方がひどい(ただし一部に限る) @ochyai とありますが，リアルでもTwitterのつぶやきと同じようなことしか言わない奴らを未踏クリエータといいます． RT @meganex3 [注意] twitterで呟かれる言葉の大概は、リアルで呟いたらドン引き
というわけで、出不精な僕でしたが、おかげさまでけっこうな刺激を頂きました。未踏コミュニティで、両手両足縛られた公務員というのは僕くらいな気もしますが、縁の下で社会を支える役回り。まあ、頑張ります。	tweeting_drtaka
というわけで対談のとこだけ未踏のタイムシフト見てるのだが、某電電が...という話の所、その某電電でTCP/IPをやった一味をソレでソレ	ksmakoto
とりあえず未踏の応募書き上げたらプロトタイプ作ろうと思う	bubble_5ort	691210763495550976	1	2	0
とりあえず未踏関係者のアカウントを100件集めてみたリスト https://t.co/dkD989mlpi これでも全関係者の1割にも満たない！足りてないアカウントがあればぜひ教えてください。
なるほど, たしかにこれはいいなぁ. ＞AppとWebViewの連携 #mitoh
なるほど。だからこそ「いいもの」を作るだけではなくその「良さ」を伝える活動が重要、と。RT @100kw 未踏は、未踏なだけに、受け入れられる市場もまだ未踏なんですよね。.@tokiwatch
なんかあれだな、未踏のスーパークリエイターが起業するとこんな感じなんだなぁ。
なんか秋葉原付近でメシを食う流れになりそうならなさそうな微妙な状態（mitohクラスタ）	tgbt
なんか未踏塾で聞いときゃよかったことがいくつか沸いてくるの何かな
なんと。照れる！RT @hamhei ありがとうございます．プロシンの西尾さんのプレゼン見て，「プレゼンは勢いが重要だ」と痛感しましたからｗ　RT @nishio: #mitoh @hamhei の発表の面白さが尋常でない。すばらしい。
はこだて未来大学学長の中島秀之先生をお招きして未踏塾をやります！
https://t.co/4Hxes6V2RF	hirosk	693024628340559872	4	2	0
ぱーん　ぱーん　しゅわん #mitoh
ぼく「エアギターを具現化して未踏にだしてえ、このアイディア1年温めてきたんだよな」
きのし「それすでにあるぞ」
ぼく「あっ」	zumzum58	695416593560395777	0	4	0
まさか本名だとは！＞ ＩＰＡ：2005年度上期「未踏ソフト」開発成果：10-6西岡 http://www.ipa.go.jp/jinzai/esp/2005mito1/mdata/10-6.html
まだ使いこなすのに技術が必要で請負契約で競争入札しても大丈夫か心配。準委任契約で未踏ソフトみたいに細粒度のPJで改善できればいい。あとはIaaS層だけでなくPaaS層の共通化が重要になりそう / “対談：全国の自治体クラウドをO…” https://t.co/lfaP8xRFTD	masanork	697208814752239616	3	3	0
まだ社団未踏に入ってないの、あなただけですよ！ http://t.co/yFK3rSQptD #ステマ #エイプリルフール
まとめの時間. 未踏の話, IT防災のはなしはしません．これだけ->楽しく創造することが日本の未来を支えるように未踏をいつまでも未踏に! #nue	ar1
みゆっきさん「PM以外の人とも合宿や報告会でつながり持てる」「応募する前に誰かに見てもらった方がいい。未踏の過去の人もネットにあがってるので採択のポイント見たらいい」「PJT期間中はみんな迷走する。迷走しない人はいない。みんな良くしようとするから」#mitou	sanu22	691157341329166336	1	3	0
みゆっきさん「その人のニーズにあった配信を見つけることを目指して未踏やった。でも、最初から明確に決まっていたわけではない。OBOGやPMとのやり取りで決まっていった」「音声解析や形態素解析とか色々試した」 #mitou	sanu22	691155155526377472	1	4	0
もうここが世界なのに「世界を目指す」と言ってシリコンバレーに行ってわざわざアウェイになるのはどうか, 日本で一位になるのを目指せばいいじゃないか, という意見 #mitoh
もうすぐ始まります．未踏塾，落合先生〜	hirosk
もしかして: @IPA_MITOH RT @libidon: #ipaJP …IPA が公式アカウント作ってくれたら止める予定。関連タグ: #mitoh
もしかしてIPAに行くのって未踏ユースの面接以来初めてかなー。久しぶりすぎて道がわからない。
もしかして未踏のやつかな？#fpgax	pgate1	674197897085251584
もし私に技術があったら未踏事業で複数のRSSフィードを1つにまとめて再配信するやつやAnjunabeats/deep系のネタをやりたかった	Fagnux	691650381361729537	1	2	0
もちろん、学生を前に「未踏の先輩のプレゼンです」っていう場で（何年も前の話）、OSASKで動いてるプレゼンソフトでプレゼンしていた川井さんは偉大だと思ったし、世界のドッグフーディングをしている開発者は讃えられるべきだけども、	ksmakoto	694781953254359044	0	0	0
もちろん、学生を前に「未踏の先輩のプレゼンです」っていう場で（何年も前の話）、OSASKで動いてるプレゼンソフトでプレゼンしていた川井さんは偉大だと思ったし、世界のドッグフーディングをしている開発者は讃えられるべきだけども、	ksmakoto	694781953254359044	1	2	0
もっと手軽にフィードバックできた方がよいという意見をいただきましたので「未踏関係者のSNS情報収集フォーム」を作りました http://t.co/Ci9X6OUpCH
やっとこさ関東居住になったから未踏の成果報告会に顔を出せると思ったら，大阪開催なのね…．だがしかし，その日は帰省中だ．なはは．ということで行ってみようっと．　→　2010年度 未踏IT 人材発掘・育成事業　未踏ユース　成果報告会 http:// ...	setsulla
わからない人のために http://en.wikipedia.org/wiki/Pulse-width_modulation RT @hinatan 未踏会場でPWMという単語を聞くとは思わなかった。 #mitoh
わかる。『日本は製品のアイディアやクリエイティビティでつまっているわけです。しかし、出る杭をうっちゃったり、おっさん連中がみんなで寄ってたかって「普通の人」にしちゃう』  才能を潰す"日本のおっさん"に苦言--未踏会議にて http://t.…	s_ValleyBook
んー、今日未踏会議ニコ生で見てたけど予想以上の面白さ！！！ もっと固いものかと思ってたけど私にも分かるような説明だったし、対談も色々あって面白かった！ こういう世界もあるんだなぁって知れて良い経験したって思う(*ﾟ∀ﾟ)=3	Phalan00
エエ話だなーと思う。というか、新しい仕事とか成果のきっかけって知己だったり偶然だったりするから、目的が明確でなくてもその仕込みと準備はやっておくべき。 / QUMAと未踏の話 - 西尾泰和のはてなダイアリー http://htn.to/zcAssx	kuenishi
エントロピーは勝手に増大するので、よいシステムを維持するのにはエネルギーを注ぎ込み続ける必要がある。そしてそのエネルギーの一つにお金があるんだ。熱意や正義感などをエネルギーにすることもできるが研究室の後輩にそれがあるのか、継続できるのか、それが疑問 #mitoh
オリンパス Air A01使うのか。面白そう / “未踏IT人材発掘・育成事業：2015年度採択プロジェクト概要（篠田PJ）：IPA 独立行政法人 情報処理推進機構” https://t.co/5O6I6yJcMK	karaage0703	692190610313383938	0	2	0
オレも未踏に応募してみようかしら！	HiroshiYata
カメラ導入されたのって今回が初めてかな。とても便利だよね。 #mitoh
カラオケ？？？ RT @_ko1 未踏ユースの質疑応答ってカラオケと似てるな
ガバメントのスカラーシップ, という表現はいいな #mitoh
キャンプと未踏紹介講演終わった	sentoneibisu
コンパイルエラーの行数だけ腹筋させられる @lef  未踏ユースBoost会議…守秘義務があるから恐ろしいC++合宿だとしてもわからないんだ… RT ... @nishio: 守秘義務があるので何を話しているかはお話できませんが、正式名称は未踏ユースブースト会議
サイボウズ東京オフィスで未踏研究会を開催中。プログラムを書き換えることでクリアしていくゲーム「Hack for Play」。やばい、面白過ぎ。/ あそべるプログラミング hackforplay  aono
サイボウズ東京オフィスで未踏研究会を開催中。プログラムを書き換えることでクリアしていくゲーム「Hack for Play」。やばい、面白過ぎ。/ あそべるプログラミング hackforplay https://t.co/24V7dABFrT	aono
シークロープでぐぐったらPDFがヒットしたので読んでみた。なるほど、こういうものか。これは面白い。 #mitoh
シリコンバレーには『日本人をカモにする』日本人がいる（タイやインドネシアなんかにも）。詐欺師レベルから、現地の色々お手伝いしてくれるレベルまで様々だけど、彼らと話すことは意味が無い。起業失敗談しかないから。 #mitoh	hako584
ジジイは島流しにあって子会社作って逃亡。デジタル部自体が崩壊、実装マンは扱い方がわからないから用無しになって他のみんな未踏レベルの天才揃いだったのに、ただのプランナーになってます。古い会社故ほんとポジショニングしかかんがえてないんですよ	saebashi
スクリプト言語がなぜ必要なのかをライブコーディングでプレゼンしている #mitoh
タイムマシンを未踏とプロコンに出せば一挙両得だと気がついた。	illsavetheworld
ツイートできない話がｗｗ #mitoh
ツイッターを未踏で検索した結果のうち、未踏ソフトウェア創造事業に無関係なものをフィルタリングしたタイムラインが欲しいなー
ツイッターを未踏で検索した結果のうち、未踏ソフトウェア創造事業に無関係なものをフィルタリングしたタイムラインが欲しいなーシェアしてください。1/24にMicrosoftで中高生向けの未踏説明会をやります。ぜひ参加してください。 ukkaripon
デジタルネイチャー時代だから何やっても未踏事業のスキームになるよ．ITにのらないことは滅多にない．そしたらそのスキームの中でITの部分を強化することを考えればいい．	ochyai	691167205178810369	5	26	0
デモの字が小さくて全然見えないのが残念 #mitoh
デモの反応が薄いのは前から6列目でも読めない文字サイズのせいです… #mitoh
ニコ生「IPA「未踏会議」～イノベーティブな人材が創りだす『未踏』の未来」http://t.co/Il8dPhiOKC  アンケート結果　1: 81.7%　2: 15.3%　3: 3%　4: 0%　5:0% #高評価 http://t.co/zPfwS…	pjoohay
ハックデイの審査員が未踏のPM	techusic_hero	692167905677611012	0	0	0
ハピネスカウンターいいな #mitoh
バイトやめて未踏やりてぇー	taku_8730	694779745968345088	0	2	0
ブレッドボードの配線部分がFPGAみたいにプログラマブルでバイスになっているわけなのか #mitoh
プロフィールに「未踏」と入っている未踏関係者っぽい人のリスト作ったんで置いときますね https://t.co/lbBr7fGEKv
ポロリはいらねえ　RT @yanoshin: ドキッ！未踏経験者だらけのワタミ飲み会@西新宿。 ポロリもあるよ。	seiichiro722
メッセージまでいただけるとは！！マジで頑張ろう。。。
未踏もそうだし研究も今年からやるぞーーー	whisponchan	694512407469621248	0	0	0
ロイロノート杉山さんの講演も落合陽一さんの講演も面白かったでゲソ。こういう講演が今は中高生向けに無料で開催されていて、ニコ生で全国で見れて、あとでYoutubeで公開もされるのうらやましいでゲソ。そして、だからこそ教育が変わっていくの必然じゃなイカ。 #mitou	sanu22	691131517045616640	5	12	0
ロボットがたくさんスーって迫ってくるのじゃ結構怖いなｗ＞ロボカップ #mitoh
ヴェトナムにある世界最大の洞窟の中に巨大なアマゾンが発見されたそうだ。遥か昔に洞窟内の天井が崩落し、光を浴びて成長した地底のジャングル、入口には川が流れ強風が吹くため前人未踏だったそう。まるで異世界、美しい。ヴェルヌの「地底旅行」のようht ...	neophilia_
以前はお仕事の関係でつくばの加藤先生からのおすすめで未踏の発表会を見た。面白かった。例えば阿部先生が未踏のPMになったら多分発表会見に行くと思う。	geckoinc	691645779987959808	1	1	0
伊藤 剛浩、川田 裕貴 「Open Design Computer Project」 https://t.co/v6fNY0yJ おおお、CPUを自作するとは言ってたがアウトオブオーダー実行まで実装したのか！！ #mitoh
意外と多いなー「Amazon S3を使った場合、稼働率保証が99.9%だから1年に526分停止する可能性がある」 #mitoh by @hamhei
意見交換会の参加に参加登録が必要だって今気づいた。慌てて申し込んでメールを印刷するなどしている。 / “情報処理推進機構：未踏：2011年度：「第18回未踏事業」成果報告会” http://t.co/5rGIC2L1
意識高い層対象とする未踏イベント自体が未踏だな、と思った。FBで発表内容に言及する人より、発表者の人となり説明してたり自分の関係書いたりってのしか見かけなかった。	geckoinc	691647396724379648	2	2	0
異能vationが総務省認定日本の変な人募集事業だったので応募してみて通ったけど横のつながりはどんだけあるんだろうか，期待． ちなみに経済産業省/IPAの未踏事業天才プログラマー・スーパークリエータ認定も貰ったことありますが，あれは本当に横のつながりがす…	ochyai
異能や未踏が溢れているなあ…
一つ目は、未踏事業そのものについて。IPA様より直々に御説明いただけます。未踏事業の概要はこちら → http://t.co/lf7WbfKeNy	MILAiS
一昨日、未踏の出口に関するイベントが超盛り上がりでしたけど、入口は今まさに開いていて、もうすぐしまっちゃいますよ！急げ！＞「応募締切 2015年3月18日正午まで。※但し事前エントリ要」 https://t.co/K3q3MLNrRL
一緒にランニングする仲間が未踏スーパークリエータであることが発覚した。	sntm0	694765387548721152	0	0	0
一年間、プログラミングも含めて勉強して、大学受かったら未踏挑戦しよう	intwu0427	691239383551201280	1	2	0
一発目の発表はGunosy！ (秋葉原UDX/未踏成果報告会)
一般社団法人未踏の会員向けに書いたkintoneの解説を更新しました http://t.co/6OgBhI4uA3
一般社団法人未踏の理事に就任しました http://t.co/9u7NLZxp75
飲んでたらとなりのテーブルで未踏が未踏がと言っていて焦る	rkmt
音楽家や建築家もある意味「起業している人」, なるほどなー, そういう人の密度が高いのかー #mitoh
音声入力をメインではなくサジェストに使うって発想は電子カルテ以外の分野にもいろいろ応用が利くんだろうなー #mitoh
仮想空間上にディスプレイ、キーボードを配置してARグラスで見ながら操作とディスプレイが見えるPCって多分想定されてそうではあるから未踏のネタにしても微妙そうだし他になくてネットでそれらしいもの見当たらなかったら電動本棚使って電動本棚のモデル作るために必要…	1EP451
仮想空間上にディスプレイ、キーボードを配置してARグラスで見ながら操作とディスプレイが見えるPCって多分想定されてそうではあるから未踏のネタにしても微妙そうだし他になくてネットでそれらしいもの見当たらなかったら電動本棚使って電動本棚のモデル作るために必要なものきこう・・
夏野剛氏、人材育てても「Googleに就職しちゃうんじゃなぁ…」 才能を潰す”日本のおっさん”に苦言–未踏会議にて | ログミー[o_O] http://t.co/xTv3VIa81m via @logmijp	logmijp
夏野剛氏「 出る杭をうっちゃったり、おっさん連中がみんなで寄ってたかって「普通の人」にしちゃう。このおっさんを排除するための取り組みを頑張っていきたい 」–未踏会議にて  http://t.co/NHqyT0yidh	satorumpen
過去1週間の「未踏」を含むツイート4195件のうち、ロジスティック回帰で40%以上の確率で未踏事業関連だと判定されたものはここに出てる22件だけ。取りこぼしがあるかもだけど。
https://t.co/S1ItOz0FDt	nishio	697317951054049280	0	1	0
会社名とネガティブな表現をセットでTweetすることで, 今後その会社の社員が発表しにくくなったり, この後の発表者が言おうと思っていた面白いことを自重してしまったり, という可能性があるのでは, とか思わない人もいるみたいね #mitoh
会場ナウ #未踏
学費を未踏で稼ぐって話、めっちゃ面白い。なるほどなぁ	HomeiMiyashita	694428247979900928	1	7	0
株式会社未踏もなかなかパワーあると思ってたが、それほど面白くはない	syshoji_666	697168494769471488	0	0	0
勘違いさせることによって次世代創造をするんじゃないのか？（笑）RT @kur: あと、未踏スパクリが全員こんな素敵な人だと思ったら大間違いですよ。中には私みたいな奴も居るので。世間一般の女性陣が勘違いしないか大変心配だ。 #mitoh
間違えて意味不明なこと呟いてしまった。とりあえず未踏の〆切が3/7だからB4出すんやで。	shuhei2306	697764809052286976	0	1	0
間違えて靴を脱ぐゾーンの足ふきマットの手前で靴を脱いで濡れたマットに乗ってしまったので靴下がびしょびしょであるナウ。というわけで未踏ブースに来ると僕が昨日の朝0時半に無茶ぶられたソリューションのデモを見ることができます。 #mtm05
休憩時間中。後半は若い採択者の講演だ  #mitou 
https://t.co/uTvGiAzGT0”	nishio	691135893051027456	1	1	0
球団は社員の親対策wwww #未踏会議	mandel59
去年中学生が未踏通ったのが気に入らなかったので出したは良いけどプレゼンこわいし辞退しても良いかなという感じになってきた…	_193s
結局のところ「シリコンバレーに行くのかどうか」「起業するのかどうか」の解答は「自分がどのドメインで戦うか」に依存しているわけで, 「どういうドメインで戦うか」の戦略を立てることなしに答えを求めることが無意味なんだな #mitoh
現段階で未踏応募しようって人いる？	_33550336_	691237238504452097	1	2	0
現地参加。楽しみですー RT @Live2D: 【ニュース】本日15時から開催される「未踏会議」にLive2D代表の中城が登壇します。IT人材を発掘・育成する国家プロジェクト「未踏事業」を卒業したクリエイターや日本のIT産業の著名人 https://t…	shin135
現役未踏の方と筑波の方と2時間近く歩きながら、マック食べながら話してた 超勉強になるしいろいろ考えさせられる	432daiki
現役未踏の方と筑波の方と2時間近く歩きながら、マック食べながら話してた
超勉強になるしいろいろ考えさせられる	432daiki
公募「『未踏IT人材発掘・育成事業イベント』の会場等借上契約」に係る事前確認公募 - 情報処理振興事業協会 (プレスリリース)
公立ではなくて高専をうけるいい点は、IPAの未踏の応募締め切りまで余裕があること。大阪の公立は受験日当日が応募締め切りとかぶってる...	santa1262
公立ではなくて高専をうけるいい点は、IPAの未踏の応募締め切りまで余裕があること。大阪の公立は受験日当日が応募締め切りとかぶってる...	santa1262	696345841569628161	3	3	0
今、未踏会議に来ている。落合くんのトーク、なう。3/10は未踏の日。	michiak
今の未踏は荒地に放られた人々のコロニーみたい。未踏出身者が未踏を仕切って確信を生むには時間がかかる。	geckoinc	691644948509097984	1	1	0
今回の未踏社団のメルマガで、既に会員になっている人はだいぶ「未踏社団何やってんのかわからん感」は解消されたのではないかと思う。まだ会員になってない人には相変わらず「何やってんのかわからん」なのだが、この問題はどう解消していくべきか…？
今回の未踏塾は沖縄の高専カンファで聞いた時よりも面白くて興味が湧いた
今週末(12/19)に迫ってきた「IPA未踏IT, CVCKアワード応募説明会，アイデアソン，講評会」ですが，学生は，金沢工業大学・金沢大学・JAIST，社会人は県内の企業の方が参加されます．参加者数が40名を越えました！ nakazawa
今週末の未踏忘年会用のプレゼン作らなきゃいけなかった！
今週末は未踏ブースト合宿@府中	afujii
今宵は六本木で未踏ナイト。楽しみ楽しみ。	ukkaripon
今日のヒカラボはすごいフラットに聞けてよかったな。面白い会社だなーって思った。未踏感がすっごい感じれたけどなぁ。言語化しにくいね。
今日の未踏会議で色んな人のプレゼンや話を聞いて実感したが、MIT Media Labの石井教授のビジョンがいかに素晴らしいかということ。	kaji321
今日は #mitoh じゃなくて #ipa_mitoh が使われているのか
今日はIPAの未踏事業説明会ですよ！
日付：2016年1月20日18:00〜
場所：天神Colorです（ 福岡県福岡市中央区天神1丁目15-5 ）	syuhei_hiya	689608811791810560	0	0	0
今日はこのあとこのイベントなので講演資料をエキストリーム作りしている．生中継もありますよ！ よろしくね！
【小中高生対象】未踏の魅力を知ろう https://t.co/tyzlLis5CC #nicoch990 #未踏 #mitoh	ochyai	691095901062848512	6	15	0
今日は未踏の進捗報告の後、2009年上期未踏石黒PM成果報告会に参加します。今日は色々吸収できそう。  朝は寝言でLEDが〜、と叫んでたみたいです。もう病気や。	bboypopeye
今日は未踏の説明会イベントのために名工大へむかっております🚅	apapababy	694699482487762944	0	1	0
今日は未踏の説明会イベントのために名工大へむかっております	apapababy
今日は未踏ナイトというところにいました。展示をしていて、深いお話しができたのは良かったけれど、展示場所からあまり離れられない上に人の流動がそれほどなく、自分の話したい人とあまり話せず、展示に沢山観客がいるわけでもなく、という感じだったのが心残りでした。次は…	ued_m
今日は未踏研究会＆忘年会。この1年で「未踏」というプロジェクトもだいぶ知られてくるようになったのではないかと思います。 この記事はエンジニアを心底愛する編集者・馬場美由紀 さんとエンジニア界の女神的存在の池澤... https://t.co/qSy…	okuda_wiz
今日は未踏研究会＆忘年会。この1年で「未踏」というプロジェクトもだいぶ知られてくるようになったのではないかと思います。この記事はエンジニアを心底愛する編集者・馬場美由紀 さんとエンジニア界の女神的存在の池澤... okuda_wiz
今日は未踏成果報告会。未踏で検索してたら面白い記事があった http://t.co/u1ASCx8p 完成してないのに完成したっていうとかあるあるすぎる笑
今年の未踏のHack for Playっていうサービス作ってる人とはじめてあったんだけど、プログラミング教育っていろんな考えがあってたのしいよね	_yuya_okada_
今年も3月10日に未踏会議＋未踏ナイトが開催されますよ：
未踏ナイト2016（先行参加申し込み）
https://t.co/k7VhUdrJFf	nishio	692966687281405952	0	0	0
最終的に机融通しあってブース混ざってるし次回から「未踏組」でいいと思った RT @mayahjp: そういえば、電通未踏組と通電未踏組がの二種類があったのだなあ。後からこれらが別物だと気がついたよ！ #mtm04
採択されたらされたで成果を出さなきゃいけないというプレッシャーがあったりとか、実施期間が終わったあとに、他の人に比べて活躍できてなくて落ち込んだりとかするけど、それでも得るものは多いし、失うものはないし、なにより未踏関連のニュースをちょっと身近に感じられるの、いいですよ。	kaityo256
採択されたらされたで成果を出さなきゃいけないというプレッシャーがあったりとか、実施期間が終わったあとに、他の人に比べて活躍できてなくて落ち込んだりとかするけど、それでも得るものは多いし、失うものはないし、なにより未踏関連のニュースをちょっと身近に感じられるの、いいですよ。	kaityo256	694890658759225345	0	0	0
坂村健vs村井純、面白すぎる。  【ニコ生(2015-03-10 15:00:00開始)】「未踏会議」～イノベーティブな人材が創りだす『未踏』の未来～ http://t.co/58YmcC2osO	tnatsu
作ったけどもお金がもらえない… #mitoh
昨日の未踏の忘年会、久しぶりに同期と飲めて楽しかった。未踏の同期は面白い人ばかりだからもっと集まれればいいんだけどそういうのないんだよね。	20nic
昨日の未踏研究会では荒川理事からオフィシャルに、未踏研究会は未踏社団内外の創造的人材のハブとなることが目的という趣旨の発表があったことも重要。人数の都合でキックオフは未踏関係者に絞ったけど、今後の活動は社団外の人に門戸開いても問題ないとのこと。僕の理想とマッチしている。
昨日の未踏研究会はとても面白かった。起業、教育、生産性向上と具体的な応用ドメインはそれぞれ違ったけど、抽象レベルでは参考になることがいっぱい。CoderDojoに未踏関係者が絡んでるのは知らなかったな。良い学びの場をどうすれば作れるか、というのは僕も興味があるテーマだ。
昨日の未踏研究会キックオフでの講演資料です。未踏現役・OBクリエイター起業家で、興味のある人は DM / reply ください。グループページに invite します。／未踏研究会「起業WGの設立について」 20150804 http://t.co/s…	plusadd
昨日の未踏研究会キックオフで話したスライドを公開しました http://t.co/3PT9E8RuIg
昨日の未踏説明会の落合さんのプレゼン見返してるけど、やっぱスゴイなぁ。知識量が段違いだ。	_litmon_	691431432367964160	1	2	0
昨日の未踏忘年会での発表資料です　創造的人材のための知財LT https://t.co/sM2NIjHTHe
昨日の未踏忘年会での発表資料です　創造的人材のための知財LT nishio
昨日はテンション高めでぶっ放してたな．
落合陽一さん講演 未踏の魅力を知ろう: 小中高生向け未踏説明会 https://t.co/zDXh0L3gTu YouTubeより	ochyai	691497832428077056	8	22	0
昨日概論の時間に講演会があった未踏IT人材発掘育成事業にエントリーして応募者の愛を汲み取る抽選システムの開発します	saltliver	695112146791723012	0	2	0
昨年末から、未踏ユースの完成と修論で長男が帰宅している▼未踏ユースはWebMagazine発行システムで、プロシン後に元編集者のおやじはモニターをさせてもらえるはずなのに言ってこない▼減塩食と通常食を二通り作っている。長男はもともとが薄口派なの ...	sparucom
昨晩から実家を根城に、本日8日は未踏同期の研究交流会、明日9日は湘南T-SITEと藝大（横浜）を訪問、明後日10日は慶應SFC訪問と未踏ナイト（https://t.co/pRvguDnTPl）に参加の予定。皆さまとお会いするのを楽しみにしています。11日…	y_sumi
参加登録しました! 2015MITOU Final Reports（第22回未踏事業成果報告会）1日目 https://t.co/S9uRWf619W #atnd	nishio	697319715362861057	0	0	0
参加登録しました! 2015MITOU Final Reports（第22回未踏事業成果報告会）2日目 https://t.co/UWLS3BjzjB #atnd	ToshiyukiTajima	696621024557690880	0	0	0
参加登録しました! 2015MITOU Final Reports（第22回未踏事業成果報告会）2日目 https://t.co/hI26i5eTPW #atnd	nishio	697319487129804800	0	0	0
参加登録しました! 第22回（2015年度）未踏事業成果報告会　意見交換会（一般参加受付） https://t.co/2Dlw3XxATP #atnd	nishio	697319968619102208	0	0	0
始まった！／「未踏会議」～イノベーティブな人材が創りだす『未踏』の未来～ - 2015/03/10 15:00Start - Niconico Live http://t.co/bObk4nPJYO	plusadd
子供にお年玉をすぐ使う「べき」と言うこともも、貯める「べき」と言うことも、どちらも自分で考える機会を奪っているのでは。個人的には僕がもし中学の時に六万くらい払ってVBを買ってなかったらその八年後に未踏をやってはなかったので使ってよかったと思う。
思想だけで採択してもらって成果が伴わなかったのがわたしたちの未踏でした（遠い目）	kaorabe	691146859641831428	1	4	0
私が未踏PMを務める福盛さんのプロジェクトの「人間グリッド」で、Mixiアプリが公開されています。 http://mixi.jp/view_appli.pl?id=349	kzhk
私が未踏に応募したのは、アランさんをギャフンと言わせたかったからです。他のPMだったら出さなかったし、それが未踏である必然性もありませんでした。	abee2	691617886045999106	3	10	0
自重せずに申込んだ RT @TKazuki: 09未踏ユース上期「電気が見えるワークショップ」を3/9(火)13時より新宿工学院にて行います。最高のプレゼンと面白いディバイスにさわれます！http://atnd.org/events/3378
自宅最寄駅なう。面白い話が聞けてとても有益な時間を過ごすことができました。運営の皆さんありがとう！  #mitoh
自分が中高生の時に聞きたかった | 未踏中高生向け説明会（仮称）
自分の子供がベンチャーに勤めたり起業したりするのを親が許さないって問題、悩ましいなぁ #未踏会議
自分もそろそろオッサンだけど、未踏の説明会を聞いて自分も何かしてみたいと思ううちはまだ頑張れる気はします。とりあえず来月の最終成果報告会には行ってみよう。 #mitou	yagi_24bit	691165469118599169	1	2	0
社団未踏から入会が承認された旨のメールが届いていたのでログインしてみたところ「総登録数：89 名」と表示されてた。意外と多い。もっとジワジワ成長するのかと思ってた。まあ打ち上げた花火が大きかったから届いた範囲も広かったのかもな。
社団未踏のPDFに「まだ非常に小さい組織で予算も機能も限定的なため、まずは未踏関係者を中心に会員募集を行いますが、準備が整い次第裾野を広げていく予定です」 って書いてあったよ！未踏関係者以外も含めて、面白い人が集まって面白いことをワイワイできる場になるといいな！！
社団未踏の公式ページ、今見たらコンテンツが増えてた！ http://t.co/yFK3rSQptD
社団未踏の公式ページができました http://t.co/0JaXqo00TP
若い人こそ知ってほしい、5分で分かる未踏プロジェクト入門 http://t.co/ZS41SW2w
若手は大変な時代を生きているものだと同情申し上げます｜未踏事業 統括PM 竹内郁雄 https://t.co/g2c2mfoSsQ @CAREER_HACKさんから	qkake	697991538320625665	0	0	0
取り急ぎ作りました！ http://t.co/T2C3FMGO RT @afujii: @nishio さん公開FB groupつくってくれませんか〜 #mitoh #未踏
守秘義務があるので何を話しているかはお話できませんが、正式名称は未踏ユースブースト会議 RT @cpp_akira えっ！？ちがうんですか！(ブースト会議って何かしらないけど) RT @qnighy: ブースト会議ってBoostの話をするのかと思っていた
受験終わって半年くらいごちゃごちゃやったら、未踏事業に書類だそ。
税金を使う側になるんや	wrb_new	692531344379899906	0	0	0
就ラボ。未踏ユースに採択された大学院生が登場。就職活動の軸は 「データベース技術者として生計を立てること」　⇒「データベースで生計を」――未踏ユース 郷原浩之　http://bit.ly/5HiD1U	atmkit_jibun
修論提出に目処が付いたので頭を未踏に切り替える。どちらに傾きすぎても死ぬ緊張感の上で生きている！	shoya140	696354181246877696	1	8	0
秋葉でのミーティングが終わり次第、未踏ユースの成果報告会に合流するかなぁ
秋葉ナウ。未踏成果報告会の隣の部屋が打ち水っ娘待合室だった笑
秋葉原ナウ！未踏忘年会に向かう！
週刊ロビ、第三刷とかなってるのか、すごいな #未踏会議
出資の難しさは金額の問題じゃないやんｗって思った。ぶっちゃけ金なんてすぐ集まるけど、いかに金いれないのが重要かっていう時代だと思うよ。みんなIPO目指してた時代じゃないんだから。 #mitoh	kyoro353
初未踏なう (@ サイボウズ 本社 (Cybozu, Inc.) - @cybozu in Chūō, 東京都) https://t.co/1O31muMWgd	chibiegg
書籍関係の未踏提案だとこれとかかな？
https://t.co/HC8dGg3Go1	apapababy	694778497009516545	0	0	0
将来、税金一時的に免除するからとか言って資産寄付させて未踏みたいなプロジェクトに突っ込むってのはダメなのか？	komoshiri	696821725133078529	0	0	0
小さい会社でやることが適切じゃないような種類の技術もある, という話 #mitoh
小中高生および高専生のみなさん、そして保護者のみなさん注目！！
今回のイベントは、中高生の皆さんに未踏の仕組みや魅力、未踏卒業生の活躍や魅力を広く知ってもらおうという趣旨となっています。

プログラム
12:30 受付開始... https://t.co/2Ku2cJXnw3	okuda_wiz	691104997048713217	1	2	0
小中高生向け未踏説明会に参加したのでまとめてみた！ - https://t.co/cKpIBmMChh https://t.co/irNeciTnQ3	nyaratakumi	692707920442593280	4	8	0
少なくとも僕個人は「面白い人が集まること」をよいことと考えていて、その「面白い人」には当然未踏じゃない人も含むわけだけど、大部分の人がそうなんじゃない？というか未踏じゃない人を排斥するような人って、面白い人じゃないんじゃ？
床に散らかってた洗濯物を押入れに入れても片付けたことにはならない！！ #mitoh
場を沸かせるのうまいなー #mitoh
常識的に考えて後者だろ。asiagraphでも基礎心理学会でも会わなかったぞ と容赦なくいじめてみるナウRT @kur: 最近、イベントとかに顔出すと、未踏とかの知り合いに会う機会が増えてきた。東京が狭いのか、私の行動範囲が狭いのか、どっちだ。
情報処理学会とか人工知能学会も一般社団法人なのだけど、一般社団法人未踏が「未踏学会」ではなく「未踏」なのは「学」(アカデミア)だけの会ではなく産官学色々な未踏人材が集まる場だからなんだろう、と僕は解釈している。
情報処理学会の特集「未踏ユースから育ったタレントたち」に寄稿しました http://t.co/J2X12URK
情報処理推進機構：公募：「2011年度未踏IT人材発掘・育成事業クリエータ委託契約」に係る企画競争 http://awe.sm/5PIAk
色は音色でいいんじゃないか。僕なら制約がなさ過ぎてパズルがいがないので黒玉は無音にして、1ヶ所から玉だけを打ち出して曲をならすとかやりたいねぇ #mitoh 色と音が連動していないのはおかしいと思う
食と踊りのセッション終了ｗｗ @ 未踏成果報告会
振動解析＋機会学習でモノをインターフェース化「Stethos」 【ニコ生視聴中】「未踏会議」～イノベーティブな人材が創りだす『未踏』の未来～ #未踏会議 http://t.co/6w9SWEz1aF	uni745e
進化爆発！ #未踏会議
人の3倍働いて10倍の結果を出す、それが未踏(3 10) #未踏会議 での落合さんの締め。次は吉崎さん http://t.co/mw2d6NBbsv	shin135
酔っぱらいがゲラゲラ笑いながら美少女型ロボットバーテンダーにコマネチをさせる未来が見えるｗｗ #mitou
数年ぶりにmsgpackの先輩と再開できて、少し元気が出た。あまり気がすすまなかったけど、今日は未踏会議に参加して良かったかな。	hinatan
是非周囲のアレゲな皆様へ周知を！ : 「2014 年度未踏IT⼈材発掘・育成事業クリエータ委託契約」に係る企画競争：IPA 独立行政法人 情報処理推進機構 http://t.co/h0mv8Ze2m2	tgbt
昔の未踏のページだとコクリエイターも併記されてたと思うのだけど、今の未踏Pedia見たら載ってない http://t.co/m7HTpuafUa
石黒先生の未踏成果報告見に行きたかったなー。 http://ow.ly/1bqji	nakano_h
説得力が桁違いですね＞「未踏は出会い系」 @monja415 "未踏は出会い系" RT @kyoro353 未踏でカラオケ来たら北海道から沖縄まで学生証そろったｗｗｗｗ twitpic.com/5ytdp7
雪降らなければ未踏説明会行けるから早く寝よう	nyaratakumi	690898503078252544	1	2	0
先ほど「中高生向け」未踏説明会と紹介したけども、小学生と高専生も参加OKです！  nishio
先ほど「中高生向け」未踏説明会と紹介したけども、小学生と高専生も参加OKです！ https://t.co/zI2ZgjQOik
全く共感できないけど女性は大変だな #mitoh
全部のプロジェクトがまんべんなく80点を取るようでは未踏の意味がないからね。 @Aokayama 未踏の中でもレベルにかなりの差があるな。見ててイライラするのから感服するのまで。
全力でしゃべります皆様よろしくお願いします！ RT @nico_nico_info [3/10(火)15:00] 「未踏会議」～イノベーティブな人材が創りだす『未踏』の未来～を放送します。http://t.co/S1tcX8saci  #未踏会議	ochyai
素晴らしい行動力。kur++ @kur 八重洲の丸善でゲットした RT @kur: これは買わないと！ RT ... @frsyuki: 「未踏のスーパークリエータが出てくる恋愛小説があるらしい」http://bit.ly/af76y3 #mitoh
組織としてコードを書いているある程度の規模の組織では必然的に他人の書いたコードを読まないといけなくなるわけなのでその生産性を高めるツールには需要があるだろうね 社内のコードはぐぐってブログを探すわけにも行かないし #mitoh
創造的人材や起業家を支援するネットワーク組織Mitou Foundation（一般社団法人未踏）が正式に活動を開始 http://t.co/3nVF217uIw http://t.co/nqYp5QN11F	PRTIMES_STUP
続いて、このままLTに突入。
第一弾は小出先生の「未踏とその仲間たち」
#ezuka_tech_night	eZukaTechNight	694844573042868224	0	1	0
卒論もうどうでも良くなってきた感じある。未踏書こう	gu_pen	695949458580766720	1	2	0
卒論やら未踏やらのことが終わったら，デスクトップとブックマークとEvernoteの整理をしたい	namiky73	694919103492988928	0	1	0
退任されたらどこに行かれるのだろうなあ，竹内先生．後輩が未踏ユースに受かっていたので竹内先生のことを聞いたら，PMはもうされていなくて驚いた．というか誰ですかそれとか言われたので，これこれこういう人だから，機会があれば是非話した方がいいよとかそう ...	kyoheif
大学出てなくても実務経験12年以上あるしH1B申請できるのかーとか、MIT TR100と未踏スパクリもってるからひょっとしたらOビザいけるのかも？とか、ちょっとした気づきがあった	kazuho
大前研一「そうなると，教師の仕事というのは，『これが応えに至る道ではないか』という仮説を検証しながら未踏の道を進む，その『勇気』と『根気』を生徒に与える仕事へと変わっていく」p.292 http://twitpic.com/10hax6	shojikajita
第18回未踏成果報告会 はじまりはじまり #mitoh
第18回未踏成果報告会に参加しています http://t.co/p3SaUdte
第22回（2015年度）未踏事業成果報告会　意見交換会（一般参加受付） https://t.co/5hPfBfrtH6	uh_tkt	694848942337626112	0	0	0
誰でも参加できるので、集まるべし！　情報処理推進機構：未踏：2012年度：「第19回未踏事業」成果報告会 http://t.co/O8wdX3U7	tgbt
竹田聖さん講演 未踏の魅力を知ろう: 小中高生向け未踏説明会 https://t.co/bQnIjTUhWL	mt_caret	691786612255121408	1	4	0
中高生への IPA 未踏説明会 https://t.co/rwlsTUKM7V を告知しましたが、高専生も OK です。変なものを開発したい or している学生大歓迎。1 月 24 日、場所は品川の日本マイクロソフト本社です	Reputeless
中高生へ向けた IPA 未踏の説明会が 1/24 に開催されます。時間をかけて変なものを開発したい or している学生に参加してもらいたいです。  Reputeless
中高生向けって言ってるけどこれからものづくりしたい大学生にもいいと思う。 ->「未踏の魅力を知ろう：小中高生向け未踏説明会」を終えて https://t.co/kix3EYwmxL	imadake398yen	691419196643631105	3	2	0
中高生向けの未踏説明会が行われます！身近にクリエイティブな中高生がいる方はぜひ教えてあげてください！卒業生による講演だけでも超面白いはず！！ https://t.co/zI2ZgjQOik
中高生向けの未踏説明会が行われます！身近にクリエイティブな中高生がいる方はぜひ教えてあげてください！卒業生による講演だけでも超面白いはず！！ nishio
昼休みのうちに午後の分のスレッド全部作っておいた方がいいかもな #mitoh
長年の課題だった「技術的に尖った人材を、どうやってマネタイズに結び付けるのか」に対してのアプローチがついに始動した。未踏社団も連携する。＞ アクセンチュア、オープンイノベーション推進組織を設立 - ZDNet Japan https://t.co/rc9TpBgytz
長年の課題だった「技術的に尖った人材を、どうやってマネタイズに結び付けるのか」に対してのアプローチがついに始動した。未踏社団も連携する。アクセンチュア、オープンイノベーション推進組織を設立 nishio
訂正版: 例年 #未踏 は現地で見聞きするとすごく楽しいのに、今回は遠隔地でツイートだけみているためか馬鹿っぽい！ふしぎ！	tgbt
電車に座ってる人が未踏の話してる	Magic_Gancelot	673864254517174272
電通大の学園祭にあわせて未踏ユースのイベントやります．よろしく！ http://oneclip.jp/4Jd313	tgbt
土曜日雪降られたら日曜日の未踏説明会行けない可能性出てくる	nyaratakumi	690301034007285760	0	0	0
藤井さん：「日本語のドキュメントを作ってる暇があれば、英語のドキュメントを作れ。今すぐグローバル出て行くこと。」藤井さんの語り口は非常に説得力がある。自分もそうしようと思う。 @afujii #ipa_mitoh	fujibee
動画にあわせてぴったり尺通りにしゃべったりするとかっこいいんだけどね #mitoh
動画の下に文字を出す方法では後ろの人は前の人の頭で隠れて読めないのです。 #mitoh
同意！＞未踏は出会い系 採択されて広がったもの #mitou	kaorabe	691139073172332545	1	3	0
謎の動画編集ソフトで撮影後にカメラを動かすデモ @ 未踏成果報告会 / “【ラブライブ！】 1人で9人分Snow halation踊ってみた 【DDM2.5D】 ‐ ニコニコ動画:Q” http://t.co/Hb8utHTT
二つ目は、過去の未踏で活躍された西尾泰和様の御講演です。タイトルは「行ってみよう，やってみよう」です。未踏事業のような機会がどのようなものかお話いただける予定です。	MILAiS
猫がどれくらいトイレに行ってるかの可視化は面白いなぁ #mitoh
売上が数億でも時価総額が2000億 #mitoh
半球なのはプロトタイプなのか。半球であるのがかっこいいと思ったんだけどなー。 #mitoh
比喩の使い方が上手いなー #mitoh
美大にいってみたくなる RT @monja415: 未踏と美大は同じくらいおもしろいと思う　何かをつくるのが好きっていう人がいっぱいいる的な意味で
貧富の差が激しくて身近に貧しい人がいることで貧しい人について考える機会が増えるのか #mitoh
紛らわしい（笑）後三十分で東大に東大未踏クラスタと東大生の未踏クラスタと東大未踏でない未踏クラスタが集結するのか。本郷三丁目ナウ RT @niku_name: 東大未踏クラスタ(=東大に行った事のない人達)
文化庁メディア芸術祭は今日までだったのか。うっかり。未踏発表会に行くから見れないなぁー
母校でも未踏の人材輩出しないかねぇ	hnakai0909	691151587285159937	0	2	0
僕が未踏について語るのはおこがましいんだけれども、メディアや説明会に出てくる未踏OBはすごい人ばかりなんで「こんなすごい人じゃないと応募しちゃいけないのでは？」って思う人がいるみたいだけど、そんなことないと思いますよ。特別な才能や技術がなくても採択されたりします、ってかしました。	kaityo256
僕が未踏について語るのはおこがましいんだけれども、メディアや説明会に出てくる未踏OBはすごい人ばかりなんで「こんなすごい人じゃないと応募しちゃいけないのでは？」って思う人がいるみたいだけど、そんなことないと思いますよ。特別な才能や技術がなくても採択されたりします、ってかしました。	kaityo256	694887039108419584	1	0	0
僕の場合，大学三年のとき未踏やってスパクリもらってからいろいろ始まった．日本の若手は応募して損は全くない．是非！締め切り近い！http://t.co/7Da8MuAxr5 http://t.co/YAm6HiJkOz	ochyai
僕は、未踏ソフトウェア創造事業での専門性を評価されてその後、良い仕事をする場が得られるようになったし、そういうステップアップの場としてとても良いと思ってます	kazuho	691520356129984512	8	13	0
僕をおいてマレーシアに行ってちまった分隊から連絡がない。生きてるんだろうか。なにかあったら未踏スーパークリエイターが何人か減ってしまう！
本件の概要: 経済産業省は、IPA 及び一般社団法人未踏と連携し、未踏 IT 人材の産業界等でのさらなる活躍に向け、未踏 IT 人材や IT の先進活用を行う企業がプレゼン ... https://t.co/hYrmmpBPpV #人材	jinji_info_jp	698025024700051456	0	0	0
本件の概要: 本年は、新しい試みとして、未踏 IT 人材とベンチャー企業等とのビジネスマ ... （３）ビジネスマッチング（16:00～22:00） 新ビジネスの創出に取り組むベンチャー ... https://t.co/Po9EVY08HX #ベンチャー	VC_info_jp	698022905427337217	0	0	0
本日の中高生向け未踏説明会は13時からニコニコ生放送。東京に行くことができない人もぜひオンラインでご覧ください。 https://t.co/ktb4cDRZXO	nishio	691076976669372416	9	3	0
魔法の世紀:落合陽一
読了

文系の私には難しい内容だったけど、未来がここにあるなと感じるものだった。

中高の自分に未知の世界を知りたいと思う欲があればなあ。
理系の大学に進みたかったなあ。

小中高向け未踏説明会の様な活動も沢山して、日本の未来にどんどん投資して欲しい！！	chelbee_73	694583369661751296	9	11	0
未踏3年やってたスーパークリエイターのらくさいさんにアドバイス貰ったけどヤバすぎ、
数十分で未踏説明会(行ってないけど)以上のものは得た気がしてる	xvseji	693059018009411584	0	5	0
未踏、どういうテーマが採択されやすいかの話。ITと独創性がカギ。この2つをからめてプロジェクトを考えるとよい。似たテーマでほかの人がすでに行っている場合は、テーマを変えたほうがよい。どうしてもそのテーマを行いたいときは、独創的な視点を付け加えるとよいのでは。	aoba_mio	691155668833730560	2	3	0
未踏，未踏過ぎると採択されないという話は聞いたことあるけど，今はどうなんだろ？	repeatedly	691510741753401348	2	5	0
未踏：2016年度 未踏IT人材発掘・育成事業 公募概要 - 情報処理振興事業協会 (プレスリリース)	hdcb0308	691171203361280000	0	1	0
未踏（社団）のイベントで，契約書勉強会に行って来た．とてもおもしろい話を聞けてよかった．	GRGSIBERIA	691988175732879360	0	0	0
未踏か、もっと勉強しないとな。	ogwashh
未踏がなければ、彼らが出会うこともなく、QUMAが完成することもなかったでしょう。 / QUMAと未踏の話 - 西尾泰和のはてなダイアリー http://htn.to/wmfnKF	yoshiori
未踏って、もともと評価不可能な飛び抜け人材を見出してできるやつっていうレベルを貼り付けて社会に放流するだけの何かだと思っていたけど、今は人売りしてるのかしら。随分変質しているのかしら	u_akihiro	698018727694987264	7	6	0
未踏ってアカデミックの人が多いイメージだけど、ちゃんと成果としてプロダクトを出すことを求められることが研究だけの世界と違う点かも。と真冬の函館で思い知らされたのは今となってはいい思い出です	kaorabe	691147912303149056	1	7	0
未踏では問題解決に向け、PM、PLがいろいろアドバイスをくれた。配信映像を解決したり、ニコ生のコメントを使ったり、タイトル説明文等文字情報を使い、何が情報検索に当たりベストなのか試行錯誤した。音声解析、形態素解析など試した。 #mitou	aoba_mio	691154600276004865	1	4	0
未踏でベイマックスを作ろう	zumzum58	695140068797755392	0	0	0
未踏で開発したソフトの著作権や特許権が開発者個人に帰属することの法的根拠となる日本版バイドール法についての解説はこちら https://t.co/wSE6QrH0m0	nishio	691628229111599104	1	3	0
未踏という形じゃなくて、若い人がこんなことしたいですとか、こんなのやっててここまで出来ました、というのを掲載して、大人がそれに投げ銭出来るシステムが欲しい。現状クラウドファンディングでできそうに見えるが、あれは見返りもプランも用意する必要があるのでそこを省きたい。	dolpen	691512272024252416	3	4	0
未踏とかいうの、応募原稿書き終わるなどした	ourfool	692736340559986689	0	0	0
未踏とか出してる人ってそれをラボの研究でやってるゆだろうか
未踏と院の奨学金全額を当てるとちょうど返済できるし，現実的	gu_pen	695903585016516608	0	0	0
未踏と受験で悩んでいる高校生は未踏採択の実績を筑波大学のAC入試に持ち込めるのでオススメ #mitou	athlonz	691166498014908416	4	5	0
未踏にもこんな採択者がいるんだ！(*^◯^*)	u1hm	691150124672643072	1	1	0
未踏に応募しようとしたら条件が25歳未満やんか。アア
未踏に応募するか迷ってる事案が一つあるんだけど(学生科学賞で使ったネタ)、受験がなぁ…	mumumu_pg	691158833658351616	1	5	0
未踏に応募できない	ftkro	691141198547816449	0	1	0
未踏の1次審査通ったので、プレゼン頑張ってくる…	_keichi_
未踏のPMもしてるよね、石黒さん https://t.co/4qI1D8Chqv	xvseji	690952212005023748	1	1	0
未踏のTwitterアカウント？！ http://oneclip.jp/aaaaju
未踏のやつ niconico で見てる	sonots
未踏のアイデア、色々出したけど中々固まらんな...
今書いてるのが割といい感じではあるけど既存のような気もしてたり、うーん。。	xvseji	696361417276915712	1	6	0
未踏のアイディアが浮かばなさすぎる	namiky73	695237950573969408	0	0	0
未踏のテーマ，考えれば考えるほど同じとこループしてる。ループをぬけ出すためにbreak;して別の角度から考えると良いとこまで行った後別の角度のループにハマる。
continue;	hironori_imai	695508427238313984	0	0	0
未踏のニコ生けっこう面白いな。 南場さん、経営者の自分がアイデアつぶすのを客観的に見えてる。	delvecchi0
未踏のメール来たけど、PMのメッセージは必読ってかなり書いているから読んだ方が良さそうだな。wordにするかpowerpointにするか・・・	whisponchan	689743564570427392	0	0	0
未踏の案を書き起こしているんだけどsrhm先生とやりたい感ある	tsucchi_ff9900	696681951374147584	0	0	0
未踏の学生たちと話す機会が最近多いんだけど、若さってすげえな（老人
未踏の後輩の方です！　実装もできるし起業したこともあるし絵も描けるすごい人です！ https://t.co/pqxXxFkq4z	ochyai
未踏の採択結果がでてる!!一昨日会った人が2人含まれていることに改めて驚き！がんばれー   http://www.ipa.go.jp/jinzai/mitou/2009/2009_2/hontai/k_koubokekka.html	daaaaaai
未踏の冊子にはとねさんが載ってる
未踏の社団法人ができました http://t.co/0JaXqo00TP
未踏の出身者が累計1600人、スーパークリエイターも200人、継続ってすごいな	masanork
未踏の小中高生向け講演のニコ生見ようか…	kaorabe	691136656288579584	1	3	0
未踏の申請を出す人は，映像の世紀のおっさんPMたちにはわからないだろうが！ というくらいの気概で行って欲しい.	ochyai
未踏の人、若い人が多い印象があって、せっかく未踏に採用されるほどだったのだからその後起業したらいいと思うんだけど、夢見すぎてるんかな。未踏だからベンチャー投資とかありそうだけど。
あるいは、大半が起業してたりするんだろうか。よく知らない。	t_yano	691648846217113600	0	2	0
未踏の成果報告会でまさかの @ymotongpoo ブログ記事言及ｗ
未踏の成果報告会に来た。ロボットバーテンダーのデモ準備がされている #mitou
未踏の提案書の様式4、やっと最初の序盤だけ書き終えた…	xvseji	697098930123767808	0	2	0
未踏の提案書は授業中に練るのがベスト	xvseji	696699357689581568	0	2	0
未踏の同期の岩崎くん、頑張っている！負けてられない！　H2LのVRコントローラUnlimitedHandはリアルな触感をプレーヤーの指や腕に伝える  |  TechCrunch Japan http://t.co/YihJrVKx7p @jpte…	k_kinukawa
未踏の報告会アキバじゃないっすか〜	kwnktks0515	695258973113421824	0	0	0
未踏の魅力はもう分かったから。見とうない（笑）	hanazawa_umai	694769141043957760	0	3	0
未踏の予算，ガンガン削られてるのか，それとも採択者を増やしているのか	GRGSIBERIA
未踏の話読めるようになった / “情報処理学会電子図書館-会誌「情報処理」” http://t.co/EfjrslrZ
未踏の話聞いてて思うけど、エンジニアとクリエーターって別だよなぁ。	cubicdaiya
未踏は審査厳しいイメージ	clvs7	694729092210364416	0	0	0
未踏へ応募する際の注意。過去に応募した人のプロジェクトが見られるので、参考にする。応募書類は可能なら未踏経験者・関係者にチェックしてもらったほうがよい。ぜひ応募してほしい。　山中さんより以上。	aoba_mio	691157059505532930	2	2	0
未踏みたいな感じで学内ネットだけでも生放送みたいなのできないもんかね。投稿されたコメントみて教授とか聴衆が質問繰り出すとか	gunte_s_ark	696526537810538498	0	1	0
未踏やりてえな～俺もな～	gl52g	694766983628230656	0	1	0
未踏イベント、無事に開催できそうです。 #mitou	ukkaripon	690874811157864448	2	5	0
未踏イベント始まります。夏野さんと南場さんとパネルディスカッションします。 https://t.co/6Lc98IPfYH	moriakit
未踏カンファレンス2012のUstはこちらでおます http://t.co/ZV1VIaBx  #mitoh	sunny_510
未踏カンファレンスに関して過去の開催日時や発表者などの情報がどこかにまとまってないか検索しているけどよくわからない…。
未踏カンファレンス始まった
未踏コミュニティに出入りする道が見つからないと言われたのでESPerとか成果報告会とかは誰でも参加できるんじゃないかなと回答しておいた。ポインター: / ESPer2010 : ATND http://htn.to/vVg2zP
未踏シニア，「起業しろ」って言われそう	repeatedly	691521381301751808	2	5	0
未踏スーパークリエイターとか応募してる暇あったら女子高生と合法的に付き合える期間を謳歌しろ若者	kir1ca	691142462593638400	8	12	0
未踏ソフトウェア、僕がプログラム書くようになったときには既に未踏ユースの応募年齢越えてたので、なんかよくわからん悔しさしかない	mizchi	691520650880503809	3	9	0
未踏ソフトウェアがまだ続いてて素晴らしい #fpgax 僕がやったのは14年前か...	neonlightdev
未踏タイムライン、とりあえずルールベースでこんな感じになった。学習機能は今度作る https://t.co/cTCLBlks5D
未踏タイムラインを作っていてプラスのスコアだったこれ、中を読んでみたら未踏の話だった！＞IoT、ビッグデータから「未踏」の領域へIT人材のミスマッチを正す環境整備を急げ - Going Digital インタビュー https://t.co/80r14w2VXb
未踏チャットにログイン＞ http://www.lingr.com/room/ileS0QezmKf
未踏ナイト 人狼AIの人が目玉ロボットの人だと気づいてなかった！HAI面白そう！
未踏ナイト、YUMEKAのプレゼンに関心。アニメ声のツカミの後、お化粧支援アプリの紹介。なりたい顔写真と、自分の写真を入れると、どのようにメイクしたらよいか、何を買ったらよいか、教えてくれる、と。明日、iOSアプリが公開されるとか。 h…	tweeting_drtaka
未踏ナイト、これ以上ないでしょってくらい充実したひと時でした。スタッフの方にただただ感謝。唯一の心残りは、会話するのに忙しすぎて、LTを聴いたり、展示を見たりする時間が全く取れなかったことことかな。本当にもっといろいろお話ししたかった。またいつか、…	stakemura
未踏ナイトいって隅っこで酒飲んでる係	kurix000
未踏ナイトおもろいー (今回はスタッフです). #未踏会議 #未踏ナイト http://t.co/8lTRdZL4ML	ina_ani
未踏ナイトから無事生還した(終電)
未踏ナイトで色々と宣伝してきた。人狼知能の人気が高い	hiroosa
未踏ナイトとやらに向かう	toriimiyukki
未踏ナイトは、初めてお会いした人も多かったし、楽しかったなあ。	plusadd
未踏ナイトへ！	hitomi0905
未踏ナイト楽しかった。ServiceWorkerの宣伝してきた。からの二次会。 http://t.co/uVbNGmxVA9	horo
未踏ナイト楽しかった！最後は竹内先生の未踏締め？！ http://t.co/52x6ph8O0z	hitomi0905
未踏ナイト見たい人拡散希望！ ( #未踏会議 未踏ナイト中継中 http://t.co/In1WNFCERi )	ochyai
未踏ナイト参加させていただきました。 今後も色々とお手伝いさせていただきたい。 ほんとすごかった。 http://t.co/Tl1wbv1EhV	fabichirox
未踏ナイト参加できてよかった。	akiroom
未踏ナイト面白かった。もっと見てたかった　#未踏会議	youclick0113
未踏ナイト誘われたからいくんですけど、友達いないの忘れていた	yuppon
未踏ブースト会議初日終了…とりあえず日程がタイトで疲れた．しかし，みんな面白い．	tomanomimi
未踏プロジェクトならぬ未婚プロジェクト	ahiru3net
未踏マンになりたい人生だった
未踏ユース、応募資格ないので未踏シニアの登場が待たれる	cubicdaiya	691521279954817024	1	3	0
未踏ユースって二十五歳未満までじゃないっけ。ミズチってそのころもうプログラミングおじさんしていたやろ。	ykzts	691521258702241792	1	1	0
未踏ユースで検索して昨日作ったうちのはてダに来てる人がいる……どういうことなの	gestaltzer
未踏ユースの公募始まったね！アイデア温めている人は絶対応募したほうがいいよ！≫ 情報処理推進機構：未踏：2011年度未踏IT人材発掘・育成事業　公募一覧 http://grw.sc/5Oe	kojii
未踏ユースの採択率は18件/54件。ジャスト３倍。３人応募すれば1人は採択される計算ですね。次回のチャンスもあるならば、学生の皆さん是非チャレンジを。下手なバイトより、よっぽどためになるし、時給単価も岩手県の最低賃金の３倍ぐらいだったと思うの ...	michir4hs
未踏ユースの成果報告会１日目@秋葉原 RT @riywo 未踏の発表かなにかやってるのかな。
未踏ユースの発表会って今年は大阪開催なんだ．せっかくだから見に行ってみようかな．．．	teradatsutomu
未踏ユースはブースト会議という形で採択者が一堂に会してプレゼンし合う機会を作り, そこにOBが参加することで縦横に人的ネットワークを張り巡らせた. このネットワークの価値の方が支払われた金額よりも大きいと僕は思う.  #mitoh
未踏ユースブースト会議のための発表資料作った！前回たくさん作ったのに食事しながらだからか現役が全然聞いていなくて終わった後で「OBなんですか、何やってたんですか」とか言われたので、今回は端的に言いたいことだけ2分程度しゃべる予定。2分くらいは注意力をもたせられるだろーと。
未踏ユースブースト会議の終わりの時間
未踏ユース現役生に贈る言葉 http://d.hatena.ne.jp/nishiohirokazu/20110115/1295092377
未踏ユース成果報告会ナウ@アキバ 会議が終わるのが遅かったのでほとんど終わってる
未踏会議&未踏ナイトで、アカデミーヒルズ。プレゼンとデモ展示します。 #pekay http://t.co/A295RBGQFc	TamieAsakura
未踏会議、タイムシフトで見るぞ！ 予約できてよかった。 #未踏会議	akuriruuu
未踏会議、竹内郁雄先生と村井純先生と坂村健先生の鼎談ってすごいな http://t.co/RI99HeACSu	ksmakoto
未踏会議、面白すぎて勉強の手が止まるww #未踏会議	intwu0427
未踏会議？未踏ナイト？行ってくる (=ﾟωﾟ)ﾉ	MrmtYuki
未踏会議でまさかの第五世代コンピュータの話題が・・・ # 未踏会議 http://t.co/NKSzga8qJZ	kaityo256
未踏会議と未踏ナイトって別なのか。未踏ナイト参加します！	akiroom
未踏会議と未踏ナイトややこしい	toriimiyukki
未踏会議なう。南場さん、森川さん、夏野さん登壇中。 (@ Roppongi Academy Hills 49) https://t.co/gsVo08cEKu http://t.co/IOvFo3GmY1	ryokado
未踏会議のこの方たちの話が面白すぎるww http://t.co/q35y4OpjLd	ayami_mg
未踏会議の夏野さんの話、Googleを責めてるのでもGoogleに行ったエンジニアを責めてるのでもなく「エンジニアに十分な待遇をしない日本企業」を責めてるんだと思うんだけど、前者に解釈する人がたくさんいるということに病理の一環が透けて見えるなあ
未踏会議の懇親会で衝撃受けたのがOBの人が結構な比率で受託をしながら食いつないでること。日本トップレベルのエンジニア達なわけで、そんなのあり得ないでしょ。彼ら彼女らの力を世の中に還元できる仕組みがほんとに整ってないんだなというのを実感した。起業家の果た…	kaji321
未踏会議の対談ログ / ““メルカリ超え”のチャンス逃した、DeNA南場氏「自分には見えていない世界があった」と反省 | HRナビ” http://t.co/o27hXiQI6M	kazuho
未踏会議プレゼン拝聴。ここまでC++プログラミングが身近になるとは驚嘆 / “Play Siv3D!” http://t.co/sFJTvY31Yh	masanork
未踏会議見逃した！ここでさり気なく自慢しておくと、僕も昔、未踏に受かった事はありました。	oksouhei
未踏会議良かったなー.	otp49115222
未踏開発合宿開始
未踏楽しそうだけど僕には技術もアイデアもなかった。(完)
未踏関係者2000人弱もいるらしいけど当然全部は把握できてないし、そんなの人間が把握するべきことでもないと思うので、未踏関係者の名前が出てきたらハイライトするChrome拡張とか誰か作らないかな
未踏関係者の一覧がCSVとかで手にはいらないかな…（複数枚のHTMLテーブル組みやPDFに分かれているのを見てげんなりしている）
未踏関係者全員のtweetを一覧で見れると面白いのではないかと考えてリストに追加し始めたが一人一人検索して追加することに即座に心が折れたのでもっと良い方法を考える必要がある……
未踏関連のイベントがあるとなぜか風邪をひく	GRGSIBERIA
未踏研究会で虹を描くなどした	iwkn
未踏研究会キックオフ、竹内郁雄先生に挨拶しにいったら、いきなり自分の下の名前をバシっと当てられたのが昨夜のハイライト。しかも当時のことを鮮明に覚えていらっしゃる、8年ぶりにお会いしたというのに。本当に涙が出そうになりました。あれこそが人の上に立つ人…	stakemura
未踏研究会キックオフで講演します http://t.co/H4APiLqzsx
未踏研究会会場準備中 すごい開放感のあるセミナールーム！
未踏研究会会場準備中 すごい開放感のあるセミナールーム！ https://t.co/sC7CuaQSf1
未踏研究会始まりました！サイボウズの青野さんの挨拶から。 https://t.co/eKuke2YmGf	okuda_wiz
未踏研究会始まりました！サイボウズの青野さんの挨拶から。 okuda_wiz
未踏講義のあとにベイマックス観たからすごい刺激になった	hiro10_09e	695147867577552896	0	1	0
未踏合宿で講演した「乾いた雑巾を絞る技術」についてブログ書いた。 http://t.co/JTgcSdL1	kambara
未踏合宿なう。ほんと、このレベルの人からこれだけ手厚いフィードバックをお金もらいながらできるのはすごい仕組み。	ukkaripon	693319401479782400	3	4	0
未踏合宿ランチ。眠いけどうっまそー。 https://t.co/kfb8HFcpR4	ukkaripon	693643187869650944	0	0	0
未踏合流した！ 竹内先生がデジタルだ！ http://t.co/ITqHlA1YcJ	ochyai
未踏懇親会 http://twitpic.com/12ygls	suzfood
未踏採択された人間が spcamp 応募するのって順序間違ってるだろ。というのはぼくも思ったのですが、なんか IPA の方におすすめされたのを思い出したので応募してみたのでした。	pi8027
未踏採択されればバイトやめられるぞ！	nyaratakumi	691165211336712192	2	5	0
未踏事業とな。高校卒業〜大学院入学前の時期に、専門性の高い研究開発に対して評価と人脈を提供してくれる数少ない機関ではないかな。分散ミドルウェアを評価してくれる高校生向けの機関とか無いわけであります。	frsyuki	691525239260315648	14	13	0
未踏事業なんだなぁ…	5g_5c	693349842051997696	0	0	0
未踏事業採択されるような人は
わざわざこんな講義受けなくても
自主的に進めているのでは	nitech_coffee	694736832139886592	0	1	0
未踏事務局、起業押しすぎでゎ…と思うんだけどどっかから圧力でも掛かってんのかな	tikal	693398058671845380	0	3	0
未踏事務局「未踏は3年経てば再チャレンジ可能になりました」「親御さんの承諾は事前にとってくださいねw」「学校の先生への説明は事務局が直接行います」「16年度の応募〆切は3/9の昼12時です」 #mitou	sanu22	691149566549192706	2	7	0
未踏社団の「未踏研究会キックオフ」で講演しました http://t.co/ZY0Kb19xor
未踏塾で落合さんの講演を聞いた。確かに魔法使いだった。トヨタのモーターショーみたいに、もし落合さんが万博のパビリオン作ったらもっととんでもないことになりそうだ。すごく見たい。大阪万博超えるかも。見たことないけど。
未踏塾なう
未踏塾に参加を御希望の方は、MILAiSのホワイトボードに掲示されているプログラムと参加方法をよく読んで事前登録をお願いします。当日の飛び込み参加も歓迎しますが、資料準備が十分にできない等、事前申し込みい頂いた場合と同じにはならないかもしれません。なるべ…	MILAiS
未踏塾は九工大の学生だけではなく，近隣の大学生，高校生，中学生も含め，皆様どうぞご参加ください！	hirosk	693025679668027392	1	1	0
未踏塾プロジェクト。学生さんが学外のコンテストやプロジェクトへの応募を支援する。
#ezuka_tech_night	eZukaTechNight	694844962538532865	0	1	0
未踏出たい
未踏人材発掘育成事業 メモ	momentkk	691133774952734722	1	2	0
未踏成果報告会「プログラミング言語egisonのコンパイラの開発」のスレッドはこちら:  https://t.co/v4p3WrVi
未踏成果報告会でこれの話を聞いてるなう #mitoh / “フィールドペインターで描いてみた ‐ ニコニコ動画(原宿)” http://t.co/VbJYwB1U
未踏成果報告会のFacebookグループ  https://t.co/nNzqe1mZ
未踏成果報告会のFacebookグループはこちら https://t.co/nNzqe1mZ
未踏成果報告会のお知らせ 2011年9月23日(金・祝) 9:15-18:45 http://t.co/CL0XKUP
未踏成果報告会のハッシュタグないの？ #mitoh でいいの？
未踏成果報告会は明日も朝10時から16:45まで秋葉原でやっています。 http://t.co/p3SaUdte
未踏成果報告会参加中
未踏説明会　大阪大学豊中キャンパス（基礎工学部棟B205号室）にて，1月25日の14:40分から未踏の説明会を行います．興味のある人は是非参加してください．https://t.co/Lo2MxTMEPS	hiroshiishiguro	690375985783529473	17	10	0
未踏説明会、輝いてる	azyobuzin	691137247903506433	1	2	0
未踏説明会うらやま…	xvseji	691059869214879744	1	5	0
未踏説明会で、大学では生物も勉強しておいたほうが良いとおっしゃいましたが、何故でしょうか？ — コンピュータだから https://t.co/HTNpSJ5P0r	ochyai	691423810239754240	7	13	0
未踏説明会に参加してみよ	_naonosuke	689461255376019456	0	1	0
未踏説明会楽しみすぎる	YamamotoTakeki	689836144427593729	1	1	0
未踏説明会行きたいけどなー	xvseji	689653868876066816	0	2	0
未踏説明会私もとても楽しませてもらったでゲソ。応募できる25歳以下の人は羨ましいと、このアカウントの主もつぶやいてたでゲソ。運営の皆様お疲れ様でしたでゲソ！ #mitou	sanu22	691167927656062976	1	4	0
未踏組の中でメイクの申し込みの一週間前とかを締め切りにして中間報告会をした方がいいんじゃないかな。締め切り効果の活用のために。
未踏卒業生が在籍することがリクルーティングの売り文句になる時代！！　＞未踏エンジニアと働きたいハイレベルなソフトウェアエンジニアを募集！ - SORABITO株式会社の求人 - Wantedly https://t.co/6S0r2ACYFo
未踏卒業生の企業マッチングイベントが3月10日に開かれるとのこと。IPAの担当の方からメール添付されてきたExcel帳票を埋めて送り返す。	kubohiroya	692965051607703553	3	1	0
未踏忘年会 (@ サイボウズ 本社 (Cybozu, Inc.) - @cybozu in Chūō, 東京都) 432daiki
未踏忘年会 (@ サイボウズ 本社 (Cybozu, Inc.) - @cybozu in Chūō, 東京都) https://t.co/r5GLK0G7wU https://t.co/4lVFbNm8GS	432daiki
未踏忘年会、最後までいたけど、2 次会手前で脱落。風邪の病み上がりなので養生せねば...	yutopio_ja
未踏忘年会に来た (@ サイボウズ 本社 (Cybozu, Inc.) - @cybozu in Chūō, 東京都) https://t.co/nfkZVkISP2	lizan
未踏忘年会に来た (@ サイボウズ 本社 (Cybozu, Inc.) - @cybozu in Chūō, 東京都) lizan
未踏忘年会に来た。	shigeodayo
明日、「未踏の魅力を知ろう」的なイベントで、ぷれぜんします。
ニコ生もやるらしいからみてね。予定では14:45から話します。

https://t.co/HcVu9JQsb0	_yuya_okada_	690878661075931136	0	0	0
明日だ！ 「未踏会議」だ！   最先端の面白い話が聞けるぞ！ ニコ生もあるよ！ http://t.co/R4uadPCMjb	ina_ani
明日の夜、未踏ナイトとやらに行く予定です。隅っこの方でボッチしてる予定なので、見かけたら適当に声かけて頂きたく。	kur
明日は10時開始かー / “情報処理推進機構：未踏：2011年度：「第18回未踏事業」成果報告会” http://t.co/5rGIC2L1
明日は未踏さんが小中高生向けイベントやるらしいでゲソ。次のステップにチャレンジしたいIT好きな中高生は見たら良いんじゃなイカ！私も未踏スーパークリエイカー目指すでゲソ！
https://t.co/uRcuzzaePl	sanu22	690795770132365312	2	6	0
明日は未踏ナイト@六本木ヒルズ49F https://t.co/p18M1XMQgy しかし、ご無沙汰している方だらけだなー。まぁあの場に招待して頂けるだけでも感謝。	stakemura
明日明後日は MTM04 で iThereminとVirtual Star他を展示するよ！通電未踏組！ #mtm04
明日明後日は未踏の成果報告会ですが、残念ながら僕は所要があるので明後日だけ参加です。
面白すぎる発表 #mitoh
野村證券のトップセールスを経て起業した代表取締役や、DeNAでマネジメントも担っていたCOO、未踏スーパークリエーターであるCTO、マッキンゼーを経て経営者として活躍する社外取締役など、優秀な人材が集うFinTechスタートアップの"ZUU"	investor_seicho	693384940117856256	0	0	0
矢倉さん「twitterで報告会のこと知ってとりあえず自転車で見に行った」「プレゼン雑でも採択された」「アルバイト禁止の学校でも大丈夫」「出したら使ってもらえた」「半年間で人と意見交換しながら1つのものを作る経験はよかった」「対価が発生することは自信になる」 #mitou	sanu22	691147999762735104	1	5	0
矢倉さん「アイデア一番思いつくのは風呂。ネットやる時はどんなアイデア作るか考えずに、とりあえず情報を流し込んで、風呂とか閉鎖された環境でアイデアを考えている」「最初はオープンソースコミュニティの人に、突然失礼します、ってリプライ送ったり」 #mitou	sanu22	691150834818637824	2	4	0
矢倉さん「プログラミングはある種の神になれる」「年齢、国籍でなく、なにができるか、なにを作ったかで評価される」「応募して損をすることはない。落ちても得られるものがある」 #mitou	sanu22	691148429393682432	2	4	0
容赦無く殴りまくるパネルディスカッションｗｗ #mitoh
来てust中継すればいいと思います。 @take0123 １億円の税金を投じたイベントの成果を ust中継しないなんて・・・どして？ #mitoh
落合くんの原体験の話面白い #未踏会議
落合トーク面白かった。/【ニコ生タイムシフト視聴中(2015/03/10 15:00放送)】未踏会議 イノベーティブな人材が創りだす未踏の未来 http://t.co/JBV0gIA9tY #未踏会議	yumu19
落合先生は未踏の説明会で数学・物理・生物をやれとおっしゃっていましたが，化学はどうなんですか？？これから重要ですか？ — 化学はやらないと生物わかんないかもよ https://t.co/j0dRwSzZa3	ochyai	691998266658000896	3	9	0
落合陽一さん講演 未踏の魅力を知ろう: 小中高生向け未踏説明会 https://t.co/2c6DOfiGoU @YouTubeさんから	mattyan777	694589029623291904	1	1	0
落合陽一さん講演 未踏の魅力を知ろう: 小中高生向け未踏説明会 https://t.co/JJDHYWvwqo @YouTubeさんから

濃い	12815kkk	691593727844876288	3	15	0
落合陽一先生の未踏塾なう
落合陽一先生の未踏塾を聞いてきた
理論を拡張すると同様にスーパークリエータも皆キノコを喰ってある RT @tgbt 竹内先生はキノコを喰ってあるんだな RT @nishio: #mitoh スーパーPMブラザーズ	ued_m
流石未踏スーパークリエイター
嗜みとして読むと言うより必要に迫られてなんだけどな… #mitoh
曰く「紙の本は字が歪んでいる、手触りが悪い」。キンドル愛用してるが未踏の境地。 RT @miky_e: 電子ブック(iPhone  for Kindle) で暮らしてわかった紙の本のうっとおしさ http://d.hatena.ne.jp/Mik ...	kiech_t
