公募「『未踏IT人材発掘・育成事業イベント』の会場等借上契約」に係る事前確認公募 - 情報処理振興事業協会 (プレスリリース)
【12/16】『組込みシステム技術者の育成と教育システムの評価』教育コース参加学生による発表（4名）の内，中沢研究室の3年生の2名がスピーカーだそうです．どうぞ．なおこの二人は，12月19日の未踏/CVCKの会にも来ます！ nakazawa
NowBrowsing: 未踏IT人材発掘・育成事業：2014年度採択プロジェクト概要（笹川PJ）：電車で効率よく座るための支援アプリケーション
中高生向けの未踏説明会が行われます！身近にクリエイティブな中高生がいる方はぜひ教えてあげてください！卒業生による講演だけでも超面白いはず！！ nishio
IPA 未踏は簡単に言うと、国からどーんとお金をもらって好きなものを開発できる制度です。25 歳以下が対象で、14 歳や 16 歳の採択例もあります Reputeless
2週間ぐらいいじってないコードの続きを書かなくちゃならなくて疲れたので書いた プログラミングの思考プロセス - 未踏作業日誌――余計なもの作るよ！GT	GRGSIBERIA
長年の課題だった「技術的に尖った人材を、どうやってマネタイズに結び付けるのか」に対してのアプローチがついに始動した。未踏社団も連携する。アクセンチュア、オープンイノベーション推進組織を設立 nishio
昨日の未踏の忘年会、久しぶりに同期と飲めて楽しかった。未踏の同期は面白い人ばかりだからもっと集まれればいいんだけどそういうのないんだよね。	20nic
今週末(12/19)に迫ってきた「IPA未踏IT, CVCKアワード応募説明会，アイデアソン，講評会」ですが，学生は，金沢工業大学・金沢大学・JAIST，社会人は県内の企業の方が参加されます．参加者数が40名を越えました！ nakazawa
“条件2：「自分は成功した」なんて思わない” - 天才集う未踏の竹内PMが語る、若手の才能を開花させる上司の絶対条件 | 未来を変えるプロジェクト by DODA  kanaya
未踏研究会始まりました！サイボウズの青野さんの挨拶から。 okuda_wiz
未踏忘年会に来た。	shigeodayo
未踏の申請を出す人は，映像の世紀のおっさんPMたちにはわからないだろうが！ というくらいの気概で行って欲しい.	ochyai
未踏に応募しようとしたら条件が25歳未満やんか。アア
昨日の未踏忘年会での発表資料です　創造的人材のための知財LT nishio
先ほど「中高生向け」未踏説明会と紹介したけども、小学生と高専生も参加OKです！  nishio
今日は未踏研究会＆忘年会。この1年で「未踏」というプロジェクトもだいぶ知られてくるようになったのではないかと思います。この記事はエンジニアを心底愛する編集者・馬場美由紀 さんとエンジニア界の女神的存在の池澤... okuda_wiz
今回の未踏塾は沖縄の高専カンファで聞いた時よりも面白くて興味が湧いた
中高生へ向けた IPA 未踏の説明会が 1/24 に開催されます。時間をかけて変なものを開発したい or している学生に参加してもらいたいです。  Reputeless
サイボウズ東京オフィスで未踏研究会を開催中。プログラムを書き換えることでクリアしていくゲーム「Hack for Play」。やばい、面白過ぎ。/ あそべるプログラミング hackforplay  aono
【府大生対象】12/18(来週の金曜日)16:15からB4棟西K301教室にてIPA未踏事業の公募説明会が開かれます。僕も登壇して未踏の取組状況や魅力について話す予定です。未踏に興味がある方はぜひお越しくださいー！	shoya140
cloocaの話。未踏事業に採択されました。 #mlkcca #ヒカラボ bakuonboogie
U-22プロコン経産大臣賞を受賞した「allergy」開発者の中馬君が未踏研究会でプレゼン。「世界のアレルギー持ち５億人が安心して外食できる」。何度聞いてもしびれる。世界標準にしたい。 aono
Milkcocoaのウラ話
未踏でモデル駆動開発のツール開発
GUIからソースコード自動生成
データフローが見れるプログラム言語開発
#mlkcca #ヒカラボ 
落合陽一先生の未踏塾なう
流石未踏スーパークリエイター
未踏研究会会場準備中 すごい開放感のあるセミナールーム！
未踏忘年会に来た (@ サイボウズ 本社 (Cybozu, Inc.) - @cybozu in Chūō, 東京都) lizan
未踏忘年会、最後までいたけど、2 次会手前で脱落。風邪の病み上がりなので養生せねば...	yutopio_ja
未踏忘年会 (@ サイボウズ 本社 (Cybozu, Inc.) - @cybozu in Chūō, 東京都) 432daiki
未踏塾で落合さんの講演を聞いた。確かに魔法使いだった。トヨタのモーターショーみたいに、もし落合さんが万博のパビリオン作ったらもっととんでもないことになりそうだ。すごく見たい。大阪万博超えるかも。見たことないけど。
未踏の冊子にはとねさんが載ってる
未踏の予算，ガンガン削られてるのか，それとも採択者を増やしているのか	GRGSIBERIA
未踏とか出してる人ってそれをラボの研究でやってるゆだろうか
仮想空間上にディスプレイ、キーボードを配置してARグラスで見ながら操作とディスプレイが見えるPCって多分想定されてそうではあるから未踏のネタにしても微妙そうだし他になくてネットでそれらしいもの見当たらなかったら電動本棚使って電動本棚のモデル作るために必要なものきこう・・
今週末の未踏忘年会用のプレゼン作らなきゃいけなかった！
今日のヒカラボはすごいフラットに聞けてよかったな。面白い会社だなーって思った。未踏感がすっごい感じれたけどなぁ。言語化しにくいね。
今年の未踏のHack for Playっていうサービス作ってる人とはじめてあったんだけど、プログラミング教育っていろんな考えがあってたのしいよね	_yuya_okada_
ツイッターを未踏で検索した結果のうち、未踏ソフトウェア創造事業に無関係なものをフィルタリングしたタイムラインが欲しいなーシェアしてください。1/24にMicrosoftで中高生向けの未踏説明会をやります。ぜひ参加してください。 ukkaripon
なんかあれだな、未踏のスーパークリエイターが起業するとこんな感じなんだなぁ。
ちなみに来年度の未踏の応募の締め切りは 3 月 9 日です Reputeless
これから未踏忘年会@東京日本橋タワーへ	stakemura
いまU22入賞者のプレゼンを未踏研究会で聞いているのだけど、こういう小・中・高生とフラットに触れ合える場がどんどん増えればいいのにと強く感じます。... okuda_wiz
U22で小学生がアプリサービスローンチの話してて感動(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))@未踏忘年会 https://t.co/GvCFaiSWuV	aska52
IoT、ビッグデータから「未踏」の領域へIT人材のミスマッチを正す環境整備を急げ - Going Digital インタビュー Harvard Business	rssbylovesnaej4
Hack for Playの寺本さんと高専版の未踏とかできたら面白いですよねーって話してた
実現したら高専の未来は明るいゾ	432daiki
電車に座ってる人が未踏の話してる	Magic_Gancelot	673864254517174272
落合陽一先生の未踏塾を聞いてきた
自分が中高生の時に聞きたかった | 未踏中高生向け説明会（仮称）
現役未踏の方と筑波の方と2時間近く歩きながら、マック食べながら話してた
超勉強になるしいろいろ考えさせられる	432daiki
未踏関連のイベントがあるとなぜか風邪をひく	GRGSIBERIA
未踏楽しそうだけど僕には技術もアイデアもなかった。(完)
未踏塾なう
未踏ソフトウェアがまだ続いてて素晴らしい #fpgax 僕がやったのは14年前か...	neonlightdev
未踏の学生たちと話す機会が最近多いんだけど、若さってすげえな（老人
・・・未踏のネタにして必要なパーツを引き出すか・・・
キャンプと未踏紹介講演終わった	sentoneibisu
もしかして未踏のやつかな？#fpgax	pgate1	674197897085251584
もうすぐ始まります．未踏塾，落合先生〜	hirosk
なんか未踏塾で聞いときゃよかったことがいくつか沸いてくるの何かな
ちょ、来週の未踏CVCK、ちょー手強い人が参加するぞw 本気でアイデア出ししてみようかなw　 でも今はまず、先に課題を終わらせよう。
そういや未踏って特許とか出してるんだろうか・・・
この人未踏出身の人か！
【本日のお知らせ】 ＜全体＞ 「第8回未踏塾」について
“未踏カンファ2013自社サービスで成功する方法新井 俊一”kimihito_
IPAの未踏申し込もうかな	UmenyanHy
ジジイは島流しにあって子会社作って逃亡。デジタル部自体が崩壊、実装マンは扱い方がわからないから用無しになって他のみんな未踏レベルの天才揃いだったのに、ただのプランナーになってます。古い会社故ほんとポジショニングしかかんがえてないんですよ	saebashi
異能や未踏が溢れているなあ…
未踏出たい
未踏マンになりたい人生だった
未踏プロジェクトならぬ未婚プロジェクト	ahiru3net	673753621863927808
未踏か、もっと勉強しないとな。	ogwashh
